Nie umieraj.
Fotosyntetyzuj.
- Ładna sukienka.
- Dziękuję.
Zgrabna marynarka.
Mam nadzieję, że nasz lot się nie opóźni.
Te linie mają doskonałe statystyki.
Sprawdziłam.
98 procent zadowolonych klientów.
To niespotykanie dużo.
A Rancho Cucamonga...
Mary wysłała mi bardzo dobre komentarze.
I dają przekąskę.
Wspaniale.
- Co to było?
- Co?
- Zrobiłeś krok do przodu.
- Nieprawda.
- Wiesz, że tak.
- Niechcący.
- Rozumiem.
- Słucham?
- Wiem, co zrobiłeś.
- Co?
Podszedłeś do mnie z tą swoją marynarką,
twarzą, urokiem i rozmawiałeś
przez kilka minut,
by ugruntować swoją pozycję.
Potem nagle ot tak wyprzedziłeś mnie.
Jakbym miała amnezję i nie pamiętała,
że stałeś za mną.
Nieprawda.
Znowu to zrobiłeś.
Jakbym obserwowała mistrza ściemy.
Powiem ci, co się stało.
Przyszedłem do swojej bramki.
Nawiązałem niezobowiązującą rozmowę,
a ty odkryłaś przede mną
swoje największe wady.
Musiałem dać dyla.
Znowu!
A teraz uznałaś mnie za autora
makiawelicznej teorii spiskowej
przez którą stracisz miejsce
w samolocie dla ośmiorga pasażerów.
Jeśli się mylę, po prostu stań za mną.
Nie, bo wtedy musiałbym
koło ciebie przejść.
Pięć lat temu powiedziałabym coś
w stylu: "Nie ma już dżentelmenów".
Ale to jest jeszcze gorsze...
Jesteś częścią świata, która nie ma
pojęcia, jak się zachować.
Stawiam cię w jednym rzędzie
z bankierami, politykami i terrorystami.
Łączy was ta sama pogarda
do uczciwości i zasad.
Co zabawne, nie odprawią cię
pierwszego bez wyraźnego powodu.
Masz taki?
Owszem.
Muszę tam przejść.
Skurwiel.
WESELNE PRZEZNACZENIE
lub
Śmierć narcyzów oznaczałaby koniec świata
- Wspaniale.
- Wybornie.
- Ktoś chce się zamienić miejscami?
- Jesteś żałosny.
Z tyłu jest najlepiej.
Co cię sprowadza do San Luis Obispo?
- Nie musisz.
- Czego?
Nie musisz mnie zagadywać.
Świetnie.
- Rozerwij w miejscu perforacji.
- Nie ma perforacji.
Daj.
- Nie dam ci...
- Daj.
Zapomnieli o perforacji...
Dziękuję.
Lecę do Paso Robles.
Paso Robles.
- Wymawia się Robles.
- Ale mówią Robles.
Nieważne.
- Mam nadzieję, że to duże miasto.
- Przeciwnie.
Jeśli cię spotkam w restauracji,
pójdę do innej.
- Nie będę w restauracjach.
- Jedziesz do szpitala psychiatrycznego?
Gorzej. Na romantyczne wesele.
Nie mów, że to wesele Keitha i Anne?
Ile wesel mogą mieć jednego dnia
w Paso Robles?
Wystarczą dwa.
Winiłam szatana za miejsce,
a to asystentka Keitha.
Skąd znasz Keitha?
Byłam z nim zaręczona 6 lat temu.
Jesteś Lindsay.
- Skąd go znasz?
- Mamy tę samą matkę.
Jesteś Frank?
Jesteś gorszy niż mówił.
Ty również.
- Mieli przysłać samochód.
- Przylecieliśmy wcześniej.
A tak się dłużyło...
Ile wiesz o tym, co się wydarzyło
między mną i Keithem?
Zerwał zaręczyny pięć tygodni
przed weselem.
- Teraz wiem dlaczego.
- Mówił o tobie straszne rzeczy.
- Na przykład?
- Nieważne.
Nie wystawiaj przynęty,
by zaraz ją schować.
Bo umrę w samotności?
Keith to ścierwo i lepiej ci będzie
bez niego.
Nie ma sensu się nad sobą użalać.
Żal mi panny młodej, kimkolwiek jest.
- Nie poznałeś jej?
- Ciebie też nie poznałem.
Trzymam się od Keitha z daleka.
Mama nalegała, żebym wziął
udział w tym cyrku.
Jak miło.
Mówiła, że jeśli przyjadę,
powiedzą, że jestem kretynem.
To subiektywna opinia.
Nieobecność jest obiektywna.
I przyjechałeś.
Czemu przyjechałaś? Złamał ci serce.
Mało powiedziane.
Chyba go pozwałaś?
Musiałam odreagować.
Rodzice stracili 32 tysiące.
- Wygrałaś?
- Podpisaliśmy ugodę.
Lepiej się poczułaś?
Przyleciałam, bo mnie zaprosił.
Udaje szlachetnego.
Nie chciał, żebyś przyleciała.
Myślisz, że ja chciałam?
Staram się być szlachetna.
To ma sens jedynie wtedy,
gdy ktoś naprawdę jest szlachetny.
Musiałam też zakończyć ten etap.
To było 6 lat temu.
Wyglądam, jakbym to przebolała?
Żeni się z inną. To koniec.
Koniec to nie to samo co zakończenie.
Jakaś szansa, że przysłali dwa wozy?
Czym się zajmujesz?
Kiedy nie rozweselasz świata.
- Robię marketing dla J.D. Power.
- "Samochód roku"?
- Nie. To taki magazyn.
- Kupiłam jeden numer. Co za bzdety...
Powtarzam, że to magazyn.
O takiej karierze marzyłeś?
Rozdawanie nagród palantom?
To szanowana, świetnie prosperująca firma.
Lizydupstwo na krajową skalę.
Międzynarodową. Nie lekceważ nagród.
Nasz kraj żyje z samouwielbienia.
Istnieje jakiś wóz, który nie został
przez was uznany "Samochodem roku"?
Nie robimy "Samochodu roku". To magazyn.
Widziałam te nagrody.
Są w każdej reklamie.
Czym ty się zajmujesz?
Pozywam firmy i instytucje
za niefortunne sformułowania.
- Policja od politycznej poprawności?
- Nie.
Podsłuchujesz, co mówią inni
i oskarżasz ich o rasizm i mizoginizm.
Niszczysz ich kariery i reputację.
Nie.
O tym marzyłaś? O byciu faszystką.
Nie pamiętam swoich marzeń.
Źle!
Myślałam, że to moja szafa.
Oczekujesz odpowiedzi?
Nie.
Widzę, że w drzwiach jest zamek.
Powinniśmy go użyć.
Piątek. Próbna kolacja
- Jak twój pokój?
- Tylko w nim śpię. A twój?
Przepuszczę najpierw pościel
przez promienie UV.
Nie powinniśmy ze sobą rozmawiać.
- Myślisz, że Keith próbuje nas zeswatać?
- Nie jest aż taki głupi.
Ten sam samolot, miejsca obok siebie,
połączone pokoje.
Przypadek?
Keith nigdy nie pomyśli o kimś innym.
Jesteśmy jak piąte koło u wozu?
Pasujemy do siebie.
Nie chcę być piątym kołem u wozu...
Nie o takim życiu marzyłam.
Następne będzie lepsze.
Przyszli.
Więc to ona.
Strzelisty kieliszek cykuty.
- Jest Dunką.
- Holenderką.
- Pochodzi z Danii.
- Wiem, skąd pochodzą Duńczycy.
- Nic się nie zmienił.
- Plastikowi ludzie się nie starzeją.
Miałam nadzieję, że będzie
mniej przystojny lub otyły.
Widzisz go pierwszy raz od zerwania?
- Aż tak źle?
- Tak.
- Tak jak się obawiałaś?
- Gorzej.
- Kto tak wymyślił nasz gatunek?
- Słucham?
Dlaczego darzymy uczuciem ludzi,
których w ogóle nie obchodzimy?
Wydaje ci się, że jesteś normalna?
Jesteś okrutny.
Przez chwilę zadomowiłaś się
w życiu kogoś,
- kto powinien pozostać singlem.
- Czyli jestem kretynką.
Zgadza się.
"Od okresu dojrzewania aż do dzwonka
powinniśmy się koncentrować
na samoobronie".
- Do czego?
- Do śmierci.
- Boże...
- Jest kierowniczka...
- Poznałaś mamę.
- Aż za bardzo.
Więc dwa razy.
Howard.
Sukinkot...
- Z kim on jest?
- Z dziewczyną.
- Zostawił twoją matkę?
- Zostawił to eufemizm.
- Dla starszej kobiety?
- Zostawiłby ją dla każdej.
Odejście do młodszej kobiety
jest straszne,
ale odejście do starszej to już perwersja.
Mama byłaby tak samo zła.
Ale mogłaby wykorzystać swój wiek
do biadolenia na temat
niesprawiedliwości genderowej.
Mógł chociaż odejść do młodszej.
Ojciec zostawił ją dla młodszej.
To ją powinno pocieszyć.
- Twoi rodzice się w końcu pogodzili?
- Tak.
Ojciec skoczył z siódmego piętra
i matka uznała, że są kwita.
- Co?
- Nie przepadałem za nim.
Jak za większością ludzi.
- Postrzelił mnie...
- Co?
Tak.
Powiedział, że jestem ucieleśnieniem
jego złych wyborów.
- Bolało?
- Poważnie pytasz?
Metalowy nabój przeszywa twoje ciało.
Owszem, boli.
- Co zrobiłeś?
- Rzuciłem się na niego.
Czemu nie uciekałeś?
Nie pomyślałem. Byłem wkurzony.
Próbował postrzelić mnie
jeszcze raz, ale nie trafił.
Wyrwałem mu broń i walnąłem go w twarz.
- Co zrobił?
- Płakał.
Błagał, żebym go zabił. Nie zabiłem.
Żeby nie schrzanić sobie życia.
Zresztą to nie było konieczne.
Tej samej nocy skoczył.
Piękna rodzinka.
Trudno zaprzeczyć.
Nie można mówić o 78-letniej
kobiecie, że jest dziewczyną.
- To śmieszne.
- To jak mam mówić?
Nie wiem. Trupiara, martwica?
To jest twoja poprawność polityczna?
Nie jestem w pracy.
Potrzebuje więcej włosów i makijażu.
Mijaliśmy zakład pogrzebowy.
Jeśli chce się z nią wałęsać,
powinien mieć apkę z grabarzami.
"Wałęsać się" nie jest tu metaforą.
- Nigdy jej nie poznałem.
- Lepiej się pospiesz.
- Serce nie sługa...
- Powiedz to rozrusznikowi.
Chodzili do tego samego college'u.
Ona była starsza, on w pierwszej klasie.
Nadal jest starsza.
- Przywitasz się?
- Tak. A ty?
Dobrej zabawy.
- W porządku?
- Nie. A u ciebie?
Mam przesrane i tak już zostanie.
Myślisz, że zauważą,
jeśli wrócę do hotelu?
Nie.
Nie chcę plotkować, ale facet
ma poważne problemy.
Mój ojciec nigdy by mnie nie postrzelił.
Chyba nigdy nie trzymał broni.
Kiedyś zużyłam dla zabawy wszystkie
opakowania bandaży z apteczki.
Tylko lekko mnie uderzył.
Przepraszał mnie za to bez końca...
Siódme piętro.
Ciekawe, czy w budynku było więcej pięter,
żeby mógł zwiększyć swoje szanse...
Ile pięter wystarczy?
To chyba zależy od budynku.
To ciekawe z psychologicznego
punktu widzenia...
Okradł mnie.
Okradł swojego pracodawcę...
Moja była żona ma rację.
Naprawdę umiem malować.
Obrazy były tak złe,
że musiałem je zniszczyć...
On kłamie!
Jest leworęczny, kretynko!
Sobotni poranek.
Durne atrakcje.
Nigdy bym nie pomyślała,
że lubisz masaż stóp.
Nie lubię.
Kiedy zobaczyłem kupon
w powitalnym koszyku, zmartwiałem.
Nie lubię, gdy ktoś dotyka moich stóp.
Więc czemu tu jesteś?
Bo to 30 dolarów.
Wyrzucenie ich do kosza
zmartwiłoby mnie bardziej.
- Jesteś sknerą.
- Gorzej.
Szczególnie jeśli chodzi o darmowe rzeczy.
Na przykład hotelowe pilniczki i kapcie.
Wmawiam sobie, że chcą, żebym je zabrał.
- Bierzesz łyżki do butów?
- Tylko te krótkie.
Jesteś złodziejem.
Bierzesz szampon, odżywkę, żel do mycia?
Kiedyś brałem, ale raz wylały się
w walizce.
A mydła?
Nie te mniejsze okrągłe.
Tylko duże kostki.
Zwyczajnie masz długie ręce.
Nie mogę pojąć, że po tym, co ci zrobił
Keith, nadal go opłakujesz.
Jesteś potworem, który nie rozumie
ludzkiej psychiki.
Teraz wiem, że chodzi o psychikę.
Nie przestajemy kochać ludzi
tylko dlatego, że nas zranili.
- To by pomogło.
- Miłość jest irracjonalna.
- Jak mogłaś polubić Keitha?
- Nigdy nie mówiłam, że go lubię.
- Jak mogłaś go kochać?
- Miłość nie ma nic wspólnego z sympatią.
- Zdrowi ludzie by oponowali.
- Zdrowi ludzie są chorzy.
Może część ciebie życzy mu dobrze?
Chcę, żeby go znaleźli w lodowatej rzece.
Bez sensu.
Zostałaby ci jedynie miłość
do siebie samej,
a ta jest nieodwzajemniona.
- Nie życzę mu śmierci.
- To dobrze.
Życzę mu długiego żałosnego
i nieszczęśliwego życia.
Na świecie żyje 7 miliardów ludzi.
Kiedy jeden człowiek wyrządzi ci
przykrość, wyświadcza ci przysługę.
Mówi, że nie jest ciebie wart.
Możesz mu śmiało powiedzieć:
"Dziękuję za informację.
Mogę teraz zainteresować się pozostałymi
6 miliardami 999 tysiącami ludzi".
Ty tak zrobiłeś?
Przeskanowałeś całą populację
w poszukiwaniu bratniej duszy?
Spasowałem.
Dlatego jestem wyjątkowo uprawniony,
by komentować twoją sytuację.
Szczęściara ze mnie.
- To było dawno temu.
- Bez przesady.
- Byliście bardzo młodzi.
- Wiedzieliśmy co jest dobre.
Rozmawiałem z panną młodą.
Jest taka racjonalna...
To kretynka. I ma sztuczne piersi.
Kazała ci powiedzieć, że chciałaby się
z tobą zaprzyjaźnić.
- Rozmawialiście o mnie?
- Krótko.
Ma problem z budowaniem zdań.
I używa wielu zaimków osobowych,
co jest mylące.
Brawo, Keith.
Jeśli ci to pomoże, nie jest
o ciebie zazdrosna.
Bardzo.
Mam nadzieję, że mówiła o tobie.
Używała zaimka "ona".
- Czemu cię to obchodzi?
- Nie obchodzi.
Próbuję się jakoś rozerwać,
by dotrwać do jutra.
A coś cię w ogóle obchodzi?
Ile razy byłaś zakochana?
Raz.
Jakie to uczucie?
Jak można pić wino o 11:00 w południe?
To winiarnia. Nie przyznawałeś
nigdy nagrody o 11:00?
Nadal czuję pastę do zębów.
Miałaś rację.
W jakiej sprawie?
Kilkudniowe wesela są aroganckie.
"A teraz pokonacie setki kilometrów,
by celebrować nasze szczęcie".
"Bo nasze wesele jest wyjątkowe".
"Zróbmy to w jakiejś dziurze".
"Musicie poświęcić cały weekend".
"I wydać fortunę na prezent".
- Podobały ci się ceny w minibarze?
- 80 centów za jednego orzeszka.
Narzeczeni nie wiedzą,
że to równia pochyła.
Naprawdę tak myślisz?
Większość życia ratowałem
małżeństwa mojej matki.
Wszystkie zaczynały się
tak samo radośnie.
Niektórym małżeństwom się udaje.
Niektórzy mają 6 palców.
Rozumiem, że jesteś singlem.
Uczę się na błędach rodziców.
To dowód na ewolucję.
Nie można winić ludzi,
że czują się wyjątkowi.
Przeciwnie. To bardzo egotyczne.
Powinna ci pomóc myśl,
że prędzej czy później
i tak byłabyś nieszczęśliwa
w tym związku.
- Rzeczywiście pomogło. Dziękuję.
- Nie ma za co.
Nie wierzysz, że każdemu jest
ktoś przeznaczony?
Blisko. Wierzę, że nikt nikomu.
Szkoda że Howard i jego trupiara
nie bawią się z nami.
Mogliby sobie przemieścić stenty.
Rozmawiałeś z trupiarą?
Krótko. Jest głupia i powinna się golić.
- Może jest bogata.
- Mam nadzieję.
To dość kulawe obwiniać
o wszystko rodziców?
Od kiedy kule są czymś złym?
Bardzo się przydadzą, kiedy złamiesz nogę.
Złamana noga się wyleczy.
Powinieneś odrzucić przeszłość
i wyjść naprzeciw wyzwaniom.
Jeśli masz popieprzone
relacje z rodzicami,
większa szansa, że zostaniesz socjopatą.
To i tak cud, że nie zostałem
seryjnym mordercą.
Poza tym, kto to mówi?
Złamane serce wydaje się
przy tym bułką z masłem.
Niestety nie jest.
Wolę być silny i zdruzgotany
niż słaby i zdruzgotany.
Nie jestem słaba. Po prostu mam nadzieję.
To to samo.
Sobotni wieczór.
Kolejne pieprzone wesele.
Jak mogli nie zbudować tu schodów?
Ostrzegali nas.
To jakiś koszmar.
Racja. Pozwij Keitha jeszcze raz.
- Nie może nas podwieźć samochód?
- To 30 metrów.
- Mam buty na obcasach.
- To je zdejmij.
- Wracam z masażu stóp.
- I...?
Nie pokażę się na ślubie byłego
z brudnymi stopami.
Umyjesz je na górze.
Mógłbyś mnie zanieść?
Co?
Nie wierzę, że muszę o to prosić.
- Co?
- To 30 metrów.
Ile ważysz?
- Nie chciałbym zejść.
- Najpierw mnie postawisz.
Dziwnie rozłożony środek ciężkości.
Ciężkie kości.
Zwodnicza waga.
Nikt mnie wolniej nie niósł.
Zamknij się.
Możesz mnie postawić przed szczytem,
żeby nikt nas nie widział?
Może Keith będzie zazdrosny
i zmieni zdanie?
Zapomniał o moim istnieniu.
Niech to szlag.
- Jest chyba 400 stopni...
- Czemu pastor jest w garniturze z kory?
To nie pastor, tylko przyjaciel
Keitha z college'u. Niejaki Levy.
Kapłan?
- Czy on ma makijaż?
- Zawsze. Używa tylko Narsa.
- O ile pamiętam jest gejem.
- Właściwe określenie to "sfeminizowany".
Jest panseksualny.
Co to znaczy?
Podobają mu się obie płcie
i wszystkie orientacje.
Przysięgam.
Jak dostał tę fuchę?
- Przeleciał pannę młodą i pana młodego.
- Łatwizna.
Przeleciałby gościa,
który uważa, że jest kobietą?
- Na pewno.
- A kobietę, która ma się za faceta geja?
- W sekundę.
- Hermafrodyci?
- Nie wiem.
- Każdy może udzielić ślubu?
Trzeba mieć kartę kredytową i internet.
- Sprawdziłaś?
- Wszystko.
Wiem, gdzie kupilibyśmy dom,
gdzie urodziłyby się nasze dzieci
i gdzie by nas pochowały.
Trzeba zostać kaznodzieją?
To tylko licencja na śluby.
- Nie trzeba mieć chrztu?
- Nie.
A pogrzeby?
Tylko śluby.
- Ilu ma wiernych?
- Zero.
- Jego Kościół wierzy, że niebo istnieje.
- Nie ma Kościoła.
- Czemu poprosili matkę na świadka?
- To jak zaproszenie kostuchy.
Gdybym dostawał centa za każde:
"Nie jestem twoją służącą"...
- Urodziła się w czasie wielkiego kryzysu?
- Wywołała go.
- Wiesz, kogo najbardziej mi żal?
- Siebie?
- Ojca Anne.
- Czemu?
Tylko on nie był mężem mojej matki.
Kiedyś był najważniejszym mężczyzną
w życiu Anne, jeśli mnie rozumiesz.
Niechętnie.
Dla ojca to trudny moment.
Jest Duńczykiem, ale to nie oznacza,
że bzykał własną córkę.
Łączyła ich zdrowa, pełna miłości relacja.
Każdego dnia, każdego roku
był dla niej wzorem,
by przygotować ją do życia w małżeństwie.
- Z Keithem.
- Właśnie.
Jak krowy prowadzone na rzeź.
Ona i jej ojciec sami się o to prosili.
To frajerzy.
Czyżby?
Co minutę jakiś frajer osiąga dojrzałość.
Kiedy ona odkryje, że Keith jest palantem,
jej poczucie własnej wartości
legnie w gruzach.
Ojciec straci córkę.
Bo gdzie córeczka wyląduje?
Tu gdzie my teraz.
Kiedyś uwielbiałam tę piosenkę.
Chcesz zatańczyć?
Kiedyś...
- Chcesz zatańczyć?
- Nienawidzę tańczyć. To strata czasu.
Nie wyglądasz na zajętego.
Myślałem, że chcesz zatańczyć,
żeby odegnać złe myśli.
Nie.
I dobrze.
Żadne z nas nie chce tańczyć.
Mam nadzieje, że Keith
zwichnie sobie biodro.
Przejdziemy się?
Jak buty?
W porządku. Nie chciałam mówić,
ale mam dziwne podbicie po matce.
Więc buty w porządku.
Po odejściu Keitha zdiagnozowano
u mnie zespół stresu pourazowego.
Taki dla bogaczy.
Nie rozumiem.
I za to nienawidzimy najbogatszych.
- Nie jestem najbogatsza.
- Ja również.
Wkurza mnie, kiedy ludzie gadają
o tym jednym procencie.
Należą do niego właściciele firm,
które pozywam, a ty nagradzasz.
Najbogatsze 10%, 20%, nieważne.
Mówię o tej części społeczeństwa,
która nie musi się martwić
o podstawowe potrzeby.
- Nie wolno nam mieć problemów?
- Wolno, ale nikogo nie interesują.
Nie dziwię się. Mnie też nie interesują.
Jesteśmy trywialnymi, nudnymi narcyzami.
Nie mówiłam, że nie jestem narcyzem.
- Kiepsko to wygląda.
- Nikt nie patrzy.
Taka jest ludzka natura.
Doszukujemy się bólu nawet
w obiektywnie pozytywnych rzeczach.
To nie znaczy, że ktoś chce tego słuchać.
Przepraszam, jeśli moje cierpienie
jest niemodne.
Byłoby ciekawiej, gdybyśmy stracili
nogę, ale nadal czuli bóle fantomowe...
Mam teorię na swój temat.
Ciało wysyła mi darwinowski przekaz.
Jesteś zbyt ułomna, by przekazać
swoje DNA kolejnym pokoleniom.
Po prostu rób swoje.
- Mam tyle do zaoferowania...
- Nie sądzę.
- Niech to! Co to jest?
- Chyba lew górski.
- Może jaguar?
- Nie wiem. Nie prowadzę zoo.
Za duży jak na ocelota
i za mały na panterę.
Co za różnica?
- Kuguar?
- Jezu...
- Czym się martwisz? Poluje na mnie.
- Dlaczego?
- Wybierają najsłabsze w stadzie.
- Jesteśmy gośćmi weselnymi.
- Zacznij uciekać.
- Ty uciekaj. Zostanę i będę walczył.
Nie jestem sprinterką.
Lubię długie dystanse...
- Uciekaj. Ja powalczę.
- Może razem uciekniemy?
- Nie przegonimy geparda.
- Gepardy są w Afryce.
I w Iranie.
Nie usłyszą naszego krzyku.
Nienawidzę tych ludzi.
- Przynajmniej zepsujesz Keithowi wesele.
- Racja.
Chyba, że znajdą nas po kilku tygodniach.
Nasze szczątki...
Lepiej uciekajmy.
Jesteś ostatnią osobą, z jaką porozmawiam.
- Albo z ratownikiem.
- Mogę mieć hemofilię.
Nie wiesz?
Objawy mogą wystąpić w późniejszym wieku.
Moja przyjaciółka Susan...
Teraz uciekamy!
- To było świetne.
- Gardło mi wyschło.
Dlaczego uciekamy?
Zwiększenie dystansu między nami
i pumą to dobry pomysł.
- To może być ryś.
- Powinienem cię udusić.
Czemu psujesz miłą atmosferę?
To ty zepsułaś atmosferę.
Lindsay?
Nic mi nie jest.
Na chwilę mnie przytkało.
To dobrze.
Nie miałeś pojęcia, co robić.
Nie pamiętam pierwszej pomocy.
Jeśli podejrzewasz u kogoś
uszkodzenie kręgosłupa,
nie obracasz go jak naleśnika.
Przepraszam.
Z drugiej strony, uratowałeś mnie.
Nas.
Mówiłam, że mnie wybierze.
Dlaczego mnie uratowałeś?
Nie uratowałem.
- Dlaczego mnie uratowałeś?
- Bo jestem kretynem.
- Mogłeś zginąć.
- Na kretynizm.
Nie mów, że jesteś szlachetny.
Nie jestem.
Ale pomyślałem, że być może masz rację.
Może jesteś w niebezpieczeństwie.
Nie chciałem czuć winy do końca życia.
Nie chciałem czuć się egoistą.
To też egoistyczne.
Zawsze myślę o sobie.
Nie żebym miał po co żyć...
Racja...
W każdym razie, dziękuję.
Co, u licha!
- Przepraszam. Nie wiem, co to było.
- Ja tym bardziej! Chryste!
Niech to!
- Przepraszam.
- Co z tobą?
Nie wiem.
Szlag!
Nie potrafię tego wyjaśnić.
Przepraszam, ale trudno mi się
zaangażować w coś pozytywnego.
Zwłaszcza w to.
Od razu myślę, jak długo tego nie robiłem.
Ja też uważam, że życie jest straszne
i nie potrzebuję teraz zamieszania.
Jeśli wszystko jest do bani, ekstra.
Ale jeśli nie, to bardzo stresujące.
Wiesz, jak dawno nikt mnie
nie dotykał z sympatią?
A bez?
Podobnie.
Nie odczuwam przyjemności od 2006.
Czasami odczuwam brak bólu.
To jak kuzynka przyjemności.
Nie mam zabezpieczenia.
Czemu miałbyś mieć?
Zerowe prawdopodobieństwo.
- A jeśli zajdziesz w ciążę?
- Na pewno mam nieprzyjazną macicę.
Seks byłby bardzo nieodpowiedzialny.
Co z tego? Może być jeszcze gorzej?
Zgoda.
I jak?
W porządku.
- Myślisz, że lwa przyciąga piżmo?
- Myślę, że to puma.
A teraz?
Jakbym wracała do dawnej
przyjemności. Jak do palenia.
Teraz?
Masz jakieś choroby?
Oczywiście, że nie.
Ominęły mnie wszelkie rewolucje seksualne.
Pierwsza, ta po Tinderze
- i po Caitlyn Jenner.
- Mnie również.
Rak.
Masz raka?
Skorupiak.
- To tarantule.
- Wyglądają jak raki.
Nieprawda. Poza tym, nie atakują ludzi.
Zmyślasz.
Żebyś w końcu mnie przeleciał.
Miejmy to za sobą.
Matka radziła, bym używał dwóch kondomów.
Drugi wyglądał jak wskaźnik wiatru.
To głupie. Oba mogły pęknąć.
Odkryłem to po 12. klasie z miłą
dziewczyną o imieniu Auden.
Uciekła z krzykiem z pokoju zabaw.
Mieliście pokój zabaw.
I Intercom w całym domu.
Centrum dowodzenia było w kuchni.
Rodzice słyszeli głosy
z pozostałych pomieszczeń.
Nazywałem kuchnię orlim gniazdem.
Kiedy ojciec usłyszał Auden,
krzyknął przez Interkom:
"Co się tam dzieje, u diabła"?
Powiedziałem.
Na to matka: "Kolacja gotowa".
Sama gotowała?
Wolisz dziewczynkę czy chłopca?
Naprawdę o to pytasz?
Żeby zabić czas.
Chłopca.
Matka mówiła, że jest na to sposób.
Dawaj.
W chwili szczytowanie trzeba krzyknąć:
"Chłopiec"!
Możemy nie mówić o twojej matce?
Chcesz chłopca pomimo twoich
kiepskich relacji z mężczyznami?
Dla zemsty?
Chryste!
Wyglądasz, jakbyś miał zwymiotować.
Czemu? Jesteś bardzo atrakcyjną kobietą.
Nie od tego.
Przepraszam.
Nie!
Nie?
Mam we krwi negatywne nastawienie.
Tak wyrażam niedowierzanie!
- Nie spiesz się.
- Mogłabyś zamilknąć?
- Ochłodziło się?
- Nie.
Owszem.
Paso Robles charakteryzuje się
gwałtownymi spadkami temperatury.
Nie znasz się na meteorologii?
- Glony.
- Co?
Przy mojej waginie.
To trawa. Leżymy w trawie.
Twoja wzmianka o raku tak mnie natchnęła.
Co?
Miałam torebkę.
- Chcesz się napić?
- Jak diabli.
Chodźmy do twojego pokoju
i rozpijmy minibar.
Chodźmy do twojego i rozpijmy twój.
Raz się żyje.
Co to ma do rzeczy?
- Efektywny, nie efektowny...
- Przerażające.
Serio? Czekolada?
Tylko alkoholicy nie jedzą, kiedy piją.
Czekolada jest najdroższym
produktem w minibarze. Poza...
winem.
Wolisz, żebyśmy zamówili coś do pokoju?
Nie. Dzwoniłem na recepcję.
Doliczają 17 procent za dostarczenie
plus jakieś inne opłaty.
Czemu dają zawsze dwa kieliszki,
chociaż podróżujesz samotnie?
Pojedynczy kieliszek jest żałosny.
Toast?
To nie jest haszysz.
Nie mam nic pod piżamą.
Bo po co? Seksowna szmatka.
Nie planowałam intymnych sytuacji
w ten weekend.
Superman by się przez nią nie przebił.
- Więc próbowałeś.
- Rycerze mieli cieńsze zbroje.
Frank?
Kiedy mówiłeś, że jestem atrakcyjna,
co miałeś na myśli?
Jesteś atrakcyjną kobietą.
Fizycznie pociągającą.
A dokładniej?
Twoja twarz podlega złotemu podziałowi.
Co?
Jeden plus pierwiastek z pięciu przez dwa.
Obliczyłeś?
W zaokrągleniu. I masz rysy Afrodyty.
Co to?
To sposób, w jaki układają się policzki
pięknej kobiety przy uśmiechu.
To delikatne zgłębienie, które biegnie
od kości policzkowych w dół
i przechodzi w łuk, łącząc oczy z ustami.
Pierwszy raz słyszę.
Bo to wymyśliłem.
Ty i ja to wielka ściema.
Szukałem w internecie, nie znalazłem
określenia, wiec je wymyśliłem.
Kłamiesz.
90% pięknych kobiet ma rysy Afrodyty.
Są niezależne od rasy.
Co jeszcze?
Jesteś szczupła, ale nie masz
zaburzonej gospodarki żywieniowej.
- Mogę cię zaskarżyć.
- Śmiało.
Masz bardzo seksowne kształty,
ale nie jesteś wulgarna.
Masz dobre proporcje.
Twoje ramiona wskazują na aktywność
fizyczną, ale nie odstraszają muskulaturą.
Kostki zdradzają, że zachowasz
dobrą sylwetkę do późnej starości.
To straszne jak mężczyźni
patrzą na kobiety.
Jesteś piękna, zgrabna i elegancka.
Unikasz wyzywających ubrań.
Rozumiesz, że seksowne ubranie jest
przeciwieństwem bycia seksownym.
Pewne informacje trzeba zdobyć samemu,
a nie rozdawać każdemu jak ulotki.
Nie żyjemy w XVIII wieku.
- To komplement.
- Nazwałeś mnie cnotką.
Nie poszłaś na skróty.
Postanowiłaś zachować
element tajemniczości.
Z piżamą przesadziłaś, ale doceniam etos.
- Mam ci powiedzieć o tobie?
- Nie.
Owszem.
Jesteś bardzo przystojny.
Masz piękne oczy.
I nigdy nie będziesz miał problemu
z włosami.
Twoje kąciki ust nie zachodzą
na pionowe linie, które przecinają oczy.
Broda wystaje dokładnie tyle samo
co dolna warga, czyli idealnie.
Masz silne, umięśnione ciało,
ale nie jesteś żylasty.
Umiesz się ubrać.
Wiesz, że koszulę należy
chować w spodniach.
Masz modne buty.
I pięknego penisa.
Naprawdę?
Na pewno ciągle to słyszałeś.
Nie.
Jest bardzo ładny i prosty.
Co nie jest częste.
Ma baletowe kształty.
Nie jest na tyle duży, by sprawić problem
i nie na tyle mały,
by stać się przedmiotem kpin.
Chcesz powiedzieć, że Keith
nie ma prostego penisa?
Wyobrażasz sobie, że moglibyśmy
spędzić cały weekend bez tej rozmowy?
Baletowe?
Ludzie są żałośni.
Jesteśmy jak zwierzęta.
Chcemy wierzyć, że miłością steruje
jakaś wyższa siła.
Prawda jest taka, że podejmujemy
decyzje pod wpływem kształtów,
kolorów i tekstur,
które najbardziej nas pociągają.
To głupie.
Kiedy wyobrażam sobie,
jak wyglądają ludzie w trakcie seksu,
- mam ochotę zwymiotować.
- Prawie zwymiotowałeś.
Nie ma nic wzniosłego
w byciu istotą ludzką.
Jesteśmy odrażającym gatunkiem
w walce o przetrwanie.
Wystarczy popatrzeć, jak inna osoba
je lub spojrzeć na siebie w lustrze,
kiedy robimy dwójkę.
Wiesz, o czym mówię.
Miałam otwarte oczy, kiedy się bzykaliśmy.
Musieliśmy dobrze wyglądać.
Mój ojciec myślał, że umie grać w golfa.
- Żuj ekstatycznie.
- Co?
To taki styl.
Jakbyś jadł coś wyjątkowo pysznego.
Zobacz.
Serio?
- Wymyśliłam to.
- Nie jesteś zażenowana?
Spróbuj.
- Można ekstatycznie przełknąć?
- Jasne.
- Mogę teraz?
- Dobra.
Pamiętam, kiedy zobaczyłem cię
po raz pierwszy.
Wycinaliśmy nerkę.
Miałaś maseczkę
i widziałem jedynie oczy...
Cieszyłem się,
bo nie zniósłbym więcej piękna...
Przestańcie myśleć o pieprzeniu
i ratujcie pacjentów!
Wasz pacjent ma węża w cewce moczowej!
Powinni wam odebrać uprawnienia!
Kiedy przyjdzie pora, podpiszę DNAR.
Ja nie. Chcę, żeby mnie resuscytowali.
Chcę mieć intubację,
podtrzymywanie życia, wszystko.
Niech mi wstrzykną adrenalinę do serca.
- A jeśli nie ma nadziei?
- I tak jej nie ma.
A jeśli zostaniesz na łasce rodziny
i opieki zdrowotnej?
Mam to w dupie. Śmierć nie może zwyciężyć.
Mam gdzieś, co pokazuje monitor.
- Myślałam, że nienawidzisz życia.
- Owszem,
ale będę długo martwy,
więc nie ma co przyspieszać.
- Chcesz mieć dzieci?
- Wolałbym umrzeć.
Czemu robić to dzieciom?
To tak samo jak z resuscytacją.
Lepiej być niż nie być.
Świat to okropne miejsce.
Masz na myśli Kalifornię?
Ja już żyję.
Ale ktoś musi chronić nienarodzone
dzieci przed pewnymi rzeczami,
- najbardziej przed życiem.
- Mówisz od rzeczy.
O moim życiu zdecydowała matka.
To samolubne.
Obym nie była w ciąży.
- Czemu twój ojciec zostawił matkę?
- Bo mógł. Miał dar lokomocji.
Czemu zostawiła nazwiska byłych mężów?
Bo pozowała na arystokratkę. I dla wygody.
Dlaczego nie łączy cię
serdeczna relacja z bratem?
To kretyn. Po co te pytania?
Sprawdzam twoje kwalifikacje
na obiekt westchnień.
Ale najwyraźniej jesteś takim samym
emocjonalnym wrakiem jak ja.
Żadne z nas nie nadaje się
na obiekt westchnień.
Może to zbyt duże słowo.
Myślałam bardziej o...
- tolerancji.
- Nic z tego nie będzie.
- Już zdecydowałeś?
- Dla dobra nas obojga.
- Nie mam nic do powiedzenia?
- Masz skrzywiony osąd.
Dzięki tobie nie myślę o Keicie
od czasu lwa górskiego.
Więc przyznajesz, że to lew.
To dla mnie wielka sprawa.
Lew i ja cieszymy się, że mogliśmy pomóc.
Dobre uczynki mszczą się na człowieku.
Skończyłam z nim.
Nie wierzę ci. Ty też nie powinnaś.
Ale chciałbyś.
Nie można ot tak zmienić
obiektu westchnień.
- Tolerancji.
- To największy błąd.
Ciągle popełniam błędy.
Ten może być zabawny.
- Dobrze się teraz bawisz?
- Tak.
Kłócimy się, ale przynajmniej
jest nadzieja.
To tylko weekend.
Krótka chwila,
w której możemy bezkarnie kosztować
intymności jak salami na promocji.
I tak jesteś w sklepie,
nie jadłaś śniadania.
Kiedy nikt nie patrzy,
rzucasz wykałaczkę na podłogę.
Naprawdę to robisz?
Nie mają kubłów.
Serwetki są niehigieniczne.
Będę adwokatem diabła.
A jeśli jest coś w tych
romantycznych weselach?
Jeśli się mylimy?
Może jesteśmy sobie przeznaczeni?
Nie powtarzaj tego.
A jeśli szczęście jest zaraźliwe?
Spotkanie z inną osobą ma coś
wspólnego ze szczęściem?
Dawno dawno temu kogoś
poznałam i byłam szczęśliwa.
Fatalna filozofia życiowa.
Wychowali mnie optymiści.
Co z faktami i dowodami?
Chyba widziałaś swoje zaręczyny?
- Niby jak?
- Co z tobą?
- Nic. Czasami odrzucam ironię.
- Oszalałaś.
Być może ocaliliśmy siebie nawzajem.
Pomyślałeś o tym?
Nie. Ty też nie powinnaś.
Ciekawe, ilu ludzi poznało się
na weselu...?
32.
Przedłużmy swoją chwilę.
Jeden miły dzień,
drugi i uzbiera się kilka.
- O której ląduje nasz samolot?
- O 19:30.
Przedłużymy chwilę do 19:30.
Nie ma sensu jej przedłużać,
jeśli nie chcesz dać nam szansy.
- Czemu ludzie ciągle planują przyszłość?
- Bo tak już mamy. Relacje są ważne.
Nie ma sensu ich lekceważyć,
nawet jeśli okażą się płytkie.
Są płytkie. Stałość to mit, iluzja.
Nie mówiłam o stałości,
ale o dłuższej tymczasowości.
Po co?
Tłumaczyłam.
Kiedy to się skończy,
wrócimy do punktu zero.
Nie będę otwarty.
Tylko na tyle, by o tym pomyśleć.
Nie.
Poważnie?
Jeśli nie chcesz, trudno.
To mój koc.
Wytrzep z okruszków.
- Jeśli chcesz wyjść, po prostu powiedz.
- Bardzo.
- Powtórz.
- Mówisz jak dziecko.
Jesz jak szop.
Palant.
A jeśli otworzę się na możliwość otwarcia?
Asekurant.
Wracaj do łóżka.
Dowiemy się, z kim sypia nefrolog.
Ale tylko do reklamy.
I bez seksualnych repryz.
Chcę się dowiedzieć, z kim sypia.
- Mówi się "reprys".
- Repryz.
Co to? Noc kryształowa?
To obsługa. Nie zrozumieją aluzji.
Nie powinno cię tu być.
To mój pokój.
Więc mnie nie powinno tu być.
- Jak ja się znalazłam w tej sytuacji?
- Dokonałaś złych wyborów życiowych.
Bez przenośni. Prawie spadłam.
- Czemu krwawi mi z nosa?
- Uszkodziłam kręgosłup.
- Jesteś w ciąży?
- Nie wiem.
A jak czujesz?
Nie słucham intuicji.
Spróbuj.
Nie czuję się inaczej,
jeśli o to ci chodzi.
Dobrze.
To dobrze, że moje życie się nie zmieniło?
Nie myślę o twoim życiu, tylko o moim.
Urocze.
- Nie powinniśmy spędzać ze sobą nocy.
- Nie pozwoliłeś mi wyjść.
Nie chciałem psuć wrażenia.
Mieszkasz za drzwiami. Byłoby niezręcznie.
A nie jest.
Próbowaliśmy.
Ale nie mamy w sobie dość optymizmu,
by to udźwignąć.
Jesteśmy beznadziejni.
Grunt, że o tym wiemy
i powiedzieliśmy to na głos.
Misja zakończona.
Świetnie.
Masz wszystko?
Chyba tak...
Pójdziemy razem na pożegnalny brunch?
A z kim mam pójść? Mogłabym pójść sama.
Opatrzę nos i wezmę prysznic.
Brzmi jak pożegnanie.
Co ty na to, żebyśmy pojechali
już na lotnisko?
- Jest bardzo blisko.
- 15 minut.
- Nasz samolot jest za...
- 5 godzin.
- Mogą być korki.
- Po co ryzykować?
Pożegnajmy się.
- Nie bierzesz pożegnalnego upominku?
- Już go sobie dałam. Weź mój.
Kim był święty Obispo i co zrobił,
żeby zostać świętym?
Biskupem Tuluzy.
Pomagał ubogim, opuścił Kościół
i zmarł na tyfus.
To wystarczyło?
- Tak napisali w koszu powitalnym.
- Kanonizowali zdrajcę?
Czemu Francuz w Kalifornii?
I co się stało z planami urbanistycznymi?
Zapomnieli o nich?
Jeśli będę miała kiedyś wesele,
nie każę ludziom podróżować.
To ci nie grozi.
Bo jesteś dobrym człowiekiem.
Nie dlatego, że nie wyjdziesz za mąż.
Po co żyjemy?
Chryste...
Pytam poważnie.
Nasza praca nie ma większego znaczenia,
nasze relacje kończą się fiaskiem.
Wszystko, co zbudujemy, rozpada się.
Po co żyjemy?
A tak cieszyłem się ciszą.
Najwyraźniej nie dla każdego
to tylko mity.
Dla nich na pewno.
Woleliby umrzeć niż się puknąć.
- Nie wiesz tego.
- Wiem.
Być może w każdym micie
jest odrobina prawdy
i trzeba w nią wierzyć
wbrew zdrowemu rozsądkowi.
W przeciwnym razie mit pozostanie mitem,
a bezsens stanie się
samospełniającą przepowiednią.
Nie potrafię się przyzwyczaić
do zakręcanego wina.
Trzeba zachęcać innych,
by wierzyli w mity.
Mogą się wtedy śmiać, płakać,
mieć nadzieję, głosować, pobierać się.
Jeśli w nie nie wierzą,
niczego nie osiągną.
Muszą zadowolić się
poczuciem pewnego komfortu.
To bardzo płytkie.
Wina z nakrętkami wydają się tandetne...
A jeśli się zakochamy?
Nie jestem fanem korka.
Widziałaś go na ścianie lub na butach?
Ohyda. Ale w winie wygląda elegancko.
Jeśli na każdego czeka miłość?
Absurd.
- Może nikt nie jest odporny?
- Przestań.
Czy można odrzucić cud?
To nie jest cud, tylko fiasko.
To nie cud, że takie indywidua
nawiązały jakąś więź?
Porażka.
Cud.
Razem siedzieliśmy, mieliśmy wspólne drzwi
i stawiliśmy czoło śmierci. Mało?
Znowu do tego wracasz?
Myślałem, że się rozumiemy.
Za godzinę się rozstaniemy.
W głębi duszy nie marzysz
o czymś czystym, niewinnym i pięknym?
Nie.
Nie chcesz mieć intymnego życia,
które umocni twoje nadzieje
zamiast cynizmu?
Nie chcesz wierzyć, że miłość istnieje?
Uwielbiam mój cynizm. Jest bardzo wygodny.
- Jak ciepły koc.
- Owszem.
Jest mi ciepło i wygodnie we własnym kocu.
A jeśli się zakochamy?
Dobry Boże...
A jeśli tak to wygląda?
Zakończy się porażką.
- A jeśli nie?
- Na bank.
Wiem.
- Ale...
- Przestań.
To nie jest zabawne.
Nie śmiej się ze mnie.
Śmieję się z sympatii.
Nikt nie śmieje się
z drugiej osoby z sympatii.
- Śmieję się, bo to urocze.
- Naprawdę?
- Tak. Ale przestanę się śmiać.
- Dziękuję.
Frank?
Nie masz przeczucia co do mnie?
Nie.
Masz...
Mówiłaś, że nie można ufać intuicji.
Przez lata intuicja mnie zawodziła.
Chciałabym teraz dać jej szansę.
Po co? Ile razy chcesz ryzykować?
Nie można się zabić skacząc
z okna piwnicy.
Wystarczy uderzyć się w głowę.
Będziesz żałował, że nie doceniłeś cudu.
Jak spodnie?
Kleją się.
- Nie powinniśmy się wymieniać telefonami.
- Nie ma sensu.
Właśnie to powiedziałam.
Miło było cię poznać.
Ciebie też.
Wiem, co powiesz.
"Nie chodzi o ciebie, tylko o mnie".
Chodzi o ciebie.
O mnie.
O ciebie.
Ładny ukłon.
Dlaczego nie poznaliśmy się 7 lat temu?
Mieliśmy szczęście.
Catalina Drive 14...
Co robisz?
Nie dawaj swojego adresu.
Nie znasz kierowcy.
Dziękuję za troskę.
Każdemu powiedziałbym to samo.
Wstrzymujemy kolejkę.
Są jeszcze inni na tym świecie.
Serio?
Masz gwizdek?
Tłumaczenie na zlecenie Monolith Films:
Justyna Wesołowska