www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Oglądaj legalnie, polecaj i zarabiaj – Vodeon.pl
OCCUQUAN PARK, MARYLAND
godzina 6:45
Patrz, mam piłkę.
Nie ma sprawy.
Niech to szlag.
Co tu robisz? To nie biuro.
- Ten czas należy do mnie.
- 5 minut.
Powtarzam: nie.
I nie zmienię zdania.
5 minut, panie prezesie.
Nic więcej.
Kawy?
Nie. Chcę się pobawić z psem.
Nie musisz głosować.
Wiem, że nie możesz.
Ale daj swoim ludziom
wolną rękę.
Akt o Bezpieczeństwie
i Prywatności Telekomunikacji.
Zamach na prywatność.
Czytałeś The Post?
''To już nie krok ku państwu
policyjnemu, to jego
- ustanowienie''.
- Liberalne histerie.
Nie poprę ustawy
pozwalającej rządowi zakładać
kamery i podsłuchy.
Phil.
Mam gdzieś kto z kim sypia,
kto ćpa, kto chleje.
Ale to najbogatszy i najbardziej
znienawidzony z krajów. Wiemy,
że trwa wojna,
24 godziny na dobę.
Tak, tak...
Wymienić osoby,
które ocaliliśmy
wskutek zaprowadzenia nadzoru?
Nie chrzań.
Znam trzy koncerny
w samym okręgu Syracuse,
które ta ustawa zniszczy.
Dam ci równoważność tego,
co ci dali na twoją kampanię.
Nie chodzi o moje zyski!
Wielu wyborców straci pracę.
Jezu, obudź się!
Bezpieczeństwo narodowe
to nie wszystko.
Koniec rozmowy.
Błagam.
Zawsze cię popierałem.
Często bywałeś zdany
na moją pomoc i wsparcie.
To szantaż, ty ambitna gnido?
Szkoda, że się nie dogadamy.
Dobry z ciebie człowiek.
Twoi wyborcy mają szczęście.
WRÓG PUBLICZNY
WYSTĘPUJĄ
MUZYKA
ZDJĘCIA
SCENARIUSZ
REŻYSERIA
KANCELARIA ADWOKACKA
godzina 11:30
Walka z zarządem, to rozumiem.
Ale żeby przywódcy związkowi
zmuszali nas do akceptacji
jakiejś lewej ugody?
Wszyscy wiedzą,
że od dawna rządzi nimi mafia.
Teraz bandziory Pintero
biją moich ludzi.
To naruszenie
Aktu Hobbsa i ''RICO''.
Robert Dean.
Miło mi.
Hobbs i ''RICO'', mów dalej.
Potrzeba wam radcy prawnego.
Co się stało?
Byliśmy w knajpie.
Napadło mnie 2 makaroniarzy.
''Italo-Amerykanów''.
Wszystko jedno.
Zaczęli mnie lać,
kiedy wszedł Larry Cash.
Ma złamaną szczękę
i pękniętą nerkę.
To sprawa kryminalna.
Nie, ciągnęłaby się latami.
Ci ludzie mają to na codzień.
Julie, skrzynka chianti
dla Larry'ego Casha.
Leży u św. Łukasza.
I kwiaty dla jego żony Brendy.
Tak jest.
Macie adwokata.
Pokażę tym makaroniarzom.
Pintero nie ma szans.
Jak pstrąg?
- Jak ryba.
- Bo to ryba.
Smakuje jak każda inna.
Brill twierdzi,
że to wideo przekona Pintero.
I uważaj na FBI. Brill mówi,
że biuro jest pod obserwacją.
- Kiedy go poznam?
- Pintero?
Brilla.
Nigdy.
Liczyłem na inną odpowiedź.
Na jaką?
Sam nie wiem... ''Prędko''.
Prędzej, niż ''nigdy''.
Wciąż ci powtarzam:
Brill rozmawia ze mną,
ja z tobą. Tak to działa.
Głupio mi zatrudniać faceta,
którego nie znam.
Więc nie zatrudniaj.
10 tysięcy dolarów. I głupio mi
nosić z sobą tyle kasy.
Ulżę ci.
Brill podniósł cenę czy ty?
Biorę 15%, jak zawsze.
Brill zależnie od ryzyka.
Może wolisz kogoś innego?
Niż Brill?
Niż ja.
- A tobie czego brakuje?
- Niczego.
Kogoś, z kim nie łączy cię
tak skomplikowana przeszłość.
Lubię naszą przeszłość.
I ciebie.
A ja ciebie.
- Chcę wiedzieć, że nie łamię
prawa. - Nie łamiesz.
Skąd mogę mieć pewność?
Nie pozwoliłabym ci na to.
KLUB PINTERO,
godzina 14:26
Panie Pintero, ten z lewej
to Carl Matthews,
przewodniczący sekcji 6650.
Dave Early, skarbnik
sekcji krajowej.
A tego widzicie?
Hugh Simic,
fundusz emerytalny.
Tego pan rozpozna.
To pan. Zgadłem?
To nie ja.
Obejrzyjmy dalej.
Zrób zdjęcie.
Powiedzcie: ''Szmal''!
A teraz super ujęcie.
- Powiedzcie: ''Niewinny''!
- Teraz.
- To nie pan?
- To nie ja.
To cudownie.
Spada mi z serca
ogromny ciężar.
Ponieważ warunki zwolnienia
zabraniają panu
kontaktów ze związkowcami.
Wiem.
I gdyby to naprawdę był pan,
wróciłby pan za kratki
na 15 - 20 lat lub więcej.
Ale to nie pan.
Jaja sobie robisz?
To nie ja.
Nie pan.
Przepraszam, że zająłem czas.
Skoro to nie pan.
Wie pan, może pokażę
taśmę prokuratorowi.
Mają tam świetny sprzęt.
Widzą to, czego my nie widzimy.
Nikomu tego nie pokażesz.
Czego chcesz?
Moi klienci chcą poprzeć
własną wersję kontraktu,
bez ''nacisków zewnętrznych''.
Dobrze. Siadaj.
- Postoję.
- Nie postoisz.
Posadź tyłek.
Moi klienci żądają swoich praw.
W zamian za to taśma zniknie
w mojej prywatnej kolekcji,
łącznie z filmem Zaprudera
i pornolem z bunkra Hitlera.
Zrobiłeś kopie?
- Tak.
- Kto to nakręcił? Ty?
Adwokat nie kręci filmów.
Słuchaj, asfalcie.
Ta kaseta
może ocalić tyłki
twoim klientom, ale nie tobie.
Kto to nakręcił?
Nie wiem.
- Skąd to masz?
- Od znajomego.
On ma znajomych,
ja - kumpli.
Vic, poszukaj znajomych
czarnego wyznania.
Carlos, złaź z krzesła.
Pogadam z panem Deanem.
Kim jest ten znajomy?
Słuchaj mnie.
Powiesz mi, kto to nakręcił,
w ciągu tygodnia
albo cię zabiję.
Uśmiechnij się.
Uśmiech dla FBI.
Kto to?
Nie wygląda na Włocha.
101, granatowy prochowiec
zmierza na wschód.
Zrób zdjęcie tablicy.
OCCUQUAN PARK, MARYLAND
15:07
Z jeziora Lockraven
policja i straż wydobywają
wrak mercedesa kongresmana
Phillipa Hamersly z Syracuse.
To niefortunne zdarzenie.
Hamersly prowadził akcję
przeciw Aktowi o Bezpieczeństwie
i Prywatności Telekomunikacji.
Policja twierdzi, że wóz
zatonął razem z kongresmanem.
To dziwne,
że ocalał jego pies Bob.
- Kongresman chorował na serce?
- Tak.
Przeszedł operację
na otwartym sercu.
Znaleziono przy nim
fiolkę leku.
Możemy się domyślać,
że kongresman dostał zawału.
Osierocił 4-osobową rodzinę.
Będziemy państwa
informować na bieżąco.
Dane brązowego
GMC Jimmy z '75 roku.
Rejestracja waszyngtońska:
8K6394.
I dane właściciela.
Żadnych optymistycznych danych.
Ile głosów mamy jak w banku?
Mamy problem.
Daniel Zawitz,
fotograf-przyrodnik.
Bada wędrowne szlaki
kanadyjskich gęsi.
Albo ich brak.
W skrzyni znajduje się
aktywowana ruchem
cyfrowa kamera wideo.
Wycelowana w przystań.
Szkolenie. Baza jest tutaj.
Załatw połączenie z NRO.
Sfałszuj zgodę FBI.
Nikomu ani słowa.
I zdobądź tę taśmę.
- Jasne.
- Załóż podsłuch ptasznikowi.
Tak jest.
STACJA NASŁUCHU
Tu Hicks.
Daniel Zawitz,
202-555-0108.
Autoryzacja?
Szkolenie, za zgodą FBI.
- Krug i Jones.
SALA OBRAD NSA
Eks-marines. Od Kramera.
- Ładna fryzura.
- 30 miesięcy
w kiciu
za poturbowanie sierżanta?
To był zasraniec. Zasłużył.
Za przeproszeniem.
Z jeziora Lockraven
policja i straż wydobywają
wrak mercedesa
kongresmana
Phillipa Hamersly.
Policja niczego nie ujawnia.
Wiemy tylko, że kongresman
był w wozie sam.
Chorował na serce.
Znaleziono przy nim lek.
Być może,
są to tylko domysły,
kongresman doznał zawału.
Był sam w wozie.
O kurde flak.
Jasna cholera!
...był głównym przeciwnikiem
nowej ustawy o telekomunikacji.
Redakcja.
Nigdy nie uwierzysz, co mam.
Zavitz, kopę lat.
Mam zapis wideo
zabójstwa Phila Hamersly.
Zmarł na zawał.
Został zlikwidowany
na polecenie sztywniaka
z niedoborem witaminy D.
- Skąd masz taśmę?
- Z mojej kamery przy jeziorze.
Żartujesz.
Była wycelowana
- prosto w miejsce zbrodni.
- Przywieź taśmę.
Kopiuję ją.
Muszę odebrać.
Zadzwoń,
gdybyś czegoś potrzebował.
- Ta linia jest czysta?
- Tak.
Mów.
Zavitz rozmawiał z L. Bloomem,
byłym pacyfistą,
obecnie lewicującym
dziennikarzem.
- Przekaże mu taśmę.
- Załóż Bloomowi podsłuch.
- Załatw satelitę.
- Zrobione.
Biorę sobie wolne.
Kupię prezenty,
odprężę umysł.
Laseczki lubią
fikuśną bieliznę?
Do jutra.
- Mogę w czymś pomóc?
- Tak.
- Coś ci się tu podoba?
- Jestem żonaty.
Wolno.
Potrzebuję...
prezentu na Gwiazdkę.
- Dla żony?
- Tak. Z kilkuletnim stażem.
Seksowna bielizna dla żony?
Właśnie.
- Lubisz Christiana Diora?
- Będę szczery...
Nie mam...
- doświadczenia.
- Spadaj.
Proszę źle nie zrozumieć. Mam
doświadczenie. W pewnym sensie.
Nie chcę zrobić z siebie głupka.
Za późno.
- Rozmiar?
- Słucham?
A, mojej żony!
Około...
- 38.
- Właśnie. 38.
A miseczki?
Dużo większe.
To znaczy...
niezauważalnie.
A mogłem kupić zegarek.
To ja, Ruthie.
Znów mi odłączyli telefon.
Mój też nie działa.
Jakaś awaria.
Masz drobne na automat?
Muszę zadzwonić
do doktora Mike'a.
Danny!
Zawsze ci oddaję.
Otwórz!
Zaraz!
No, Danny.
Szybciej.
Jest! Ucieka!
Z tyłu!
Namierz go,
współrzędne 38'55', 77'00''.
Baza, tu wóz.
Prośba o podgląd.
Współrzędne 38'55'', 77'00''.
Za chwilę uzyskacie obraz.
Uciekaj! Mają broń!
- Gdzie jest?
- Na dachu!
Jest obraz z satelity.
Przełącz do mnie.
Mam obraz.
Cel przemieszcza się po dachu.
Róg Columbia i 18.
Widzimy go.
Skoczył na sąsiedni budynek!
Wchodzi tylnymi drzwiami
do Captain Ike's.
Zmierza do frontowych drzwi.
Od Columbia Street.
Mam go!
Wchodzi do fryzjera.
- Zamknięta!
- Zgubiliśmy go!
Pobiegł za róg,
zniknął w zaułku.
- Nic.
- Nie widzimy go.
- Kto go widzi?
Dan Zavitz.
Kolega ze studiów.
- Co jest?
- Pomóż.
A może to?
To jest Becky. Przywitaj się.
Za chwilkę.
- Na Connecticut!
- Pratt, masz go na 6:00!
Z drogi!
Wracaj!
Zmierza na północ.
Mam go.
Zawrócił!
Jedzie na południe!
Stój!
Cel zlikwidowany.
Potwierdź.
Nieodwracalnie.
- Co się stało?
- Rozjechali rowerzystę.
Jezu...
REZYDENCJA DEANÓW,
godzina 17:05
- Wygrywam!
- Akurat.
Rzeczywiście.
- Ograłem cię!
- Nie!
Cześć, panie Dean.
Pomyliłem domy?
Szukam przystojnego 8-latka,
mojego domniemanego syna.
Może jest za TV?
Eric!
- Zasłaniasz!
- Wybaczcie.
- Prezenty dla mnie?
- Niektóre.
- Mogę rozpakować?
- Jasne.
- Serio?
- Spadaj, marzycielu.
- Zostaniesz na kolację?
- Jeśli wolno.
- Masz forsę?
- Żartuje.
Nocuję u Dylana.
- Pytałeś mamę?
- Nie, krzyczała na telewizor.
I po Czwartej Poprawce!
Po jej resztkach.
Bo wyrzucę z domu.
Posłuchaj
tego nadętego faszysty.
... i wolność pozostawały
w subtelnej równowadze.
Ale po zamachach bombowych
ludzie zmieniają zdanie.
Ma rację.
- To znaczy, co to za kretyn?
- Chce nam odebrać prywatność.
- Chcesz być na podsłuchu?
- Nie planuję zamachu.
Może coś ukrywasz.
Musisz mi zaufać.
Wiem. Podsłuch dla przestępców,
nie dla porządnych obywateli.
- Właśnie.
- Kto ustala, kto jest kim?
Ty.
Traktuj to poważniej.
Twojej powagi wystarczy
i dla mnie
i dla sąsiadów.
... miliony cudzoziemców.
Dla wielu USA to wróg.
Pamiętasz Daniela Zavitza?
Razem studiowaliśmy.
Nie bardzo.
Spotkałem go.
Co u niego?
- Nie żyje.
- Co?
Przejechał go wóz strażacki.
Wybiegł ze sklepu, zdenerwowany.
- Czym?
- Nie wiem.
Nie zdążyliśmy porozmawiać.
W chwilę potem zginął.
Kochanie, chodź tu.
Tak cię kocham.
A ja ciebie.
A pewien gangster
groził mi dziś śmiercią.
- Bardzo zabawne.
- Tak?
Ubaw po pachy.
- Co mi kupiłeś?
- Kulę do kręgli.
Wyłącz to,
straszysz dzieci.
Po przerwie
rozmowa z widzami.
Mów.
Zavitz i dziennikarz nie żyją.
- Taśma?
- Oryginał mamy.
- Oryginał?
- Zrobił kopię.
- Inne radosne wieści?
- Nawiązał z kimś kontakt.
Z kim? Kto to był?
Robert Dean, adwokat.
Jego żona Carla
jest prawniczką
związaną z ACLU.
Mógł ją dać Woodwardowi.
Zapobiegliśmy temu.
Wybadaj Deana.
- Nawiąż kontakt.
- Tak jest.
Nie cierpię robić tego w Święta.
Fiedler.
Podaj nam pełne namiary
Roberta Deana.
Numer ubezpieczenia
986-26-0901.
Sprawdźcie go.
Zadzwoń rano, przyjadę!
Jeśli zechcesz tam nocować
do końca tego stulecia,
nie widzimy przeszkód.
Będzie nam ciężko,
ale przeżyjemy.
Tata żartuje.
Będzie tęsknił, tak jak ja.
Kochanie!
Wróć szybko.
Dzięki, Brian.
Rejestr rozmów.
Do kogo dzwonił?
Rany, patrzcie.
Rachel Banks.
- Też bym chciał.
- Dane.
Razem studiowali.
Na drugim roku
mieli ten sam adres.
Przyjaźnią się,
choć jest żonaty.
Mam coś.
W ciągu 1,5 roku
7 razy pobierał z konta
4000, 5000...
i więcej.
Dzień, dwa później pani Banks
wpłacała coś na swoje konto.
Szantaż?
Jej wpłaty są inne. Sprawdzę.
Tak... dokładnie
15% tego, co pobrał Dean.
Możesz dolać?
Mamy zdjęcia z ulicy,
z dwóch kamer ATM,
ale najciekawsze są te.
Ze sklepu
z bielizną. Zatrzymaj.
Obróć o 75 stopni.
Stop.
Powiększ.
Ostrość na torbę.
Po klatce do przodu.
Zmienił się cień
na torbie Deana.
Zavitz zmienił
konfigurację.
- To taśma?
- Trudno ustalić.
A z drugiej strony?
Hipotetyczna rekonstrukcja.
Obróć
o 75 stopni w pionie.
Co to?
- Większe niż kaseta.
- W grę wchodzą różne nośniki.
Albo poruszył torbą.
Albo coś zniekształciło obraz.
- Może to nic.
- Albo wszystko.
Wybadajmy to.
Pracuję.
Sio.
Porsche!
Uciekaj!
- Pan Dean?
- Słucham?
Bingham i Pratt, policja.
Mamy kilka pytań
w sprawie Daniela Zavitza.
Odznaki, proszę.
Zapraszam. Uciekaj!
Grzecznie.
Nie widziałem wypadku.
- My w innej sprawie.
- Ale mówiliście...
Niedomówienie.
To inne śledztwo.
Pan Zavitz
kogoś szantażował.
Co to za zegarek?
Omega.
Nie wiąże pana tajemnica?
Nie.
Pan Zavitz mógł panu przekazać
tajne materiały.
Jakie?
Liczymy, że pan nam powie.
Nic mi nie dał.
W głosie słychać zdenerwowanie.
Z powodu?
Prawo fizyki: gdyby mi coś dał,
zauważyłbym.
Kłamie!
Pańskie sprawunki... może coś
wsunął bez pańskiej wiedzy?
Zavitz nic mi nie dał.
Parker.
Mont Blanc.
Ani w żaden z otworów ciała.
Nic nie mam.
- Możemy przejrzeć?
- Nie macie nakazu.
Dobry jest.
Co pan robił w sklepie?
Kupowałem bieliznę.
Jeszcze wolno?
Dla żony?
Dla siebie. Lubię się przebierać
w weekendy.
W jadalnych majteczkach
czuję się sexy.
To nie prezent
dla Rachel Banks?
Dobranoc panom.
Dobranoc.
Tutaj nic nie ma.
Kochanie, wróciłam!
Zaraz, skarbie!
BIURO NSA, godzina 9:22
Albo coś knuje,
albo nie wie, że to ma.
Albo tego nie ma.
Wiecie, co widziałem?
Uniewinniano morderców,
bo świadek był alkoholikiem.
Gwałcicieli, bo ofiarą
była call-girl. Wiarygodność.
Jedyna waluta
w takich zagrywkach.
Dean ujawni taśmę.
Niech straci wiarygodność.
Niech z góry wiedzą, że kłamie.
Możemy porwać żonę i dziecko.
I ściągnąć na siebie FBI.
Załóżmy podsłuchy
na telefony znajomych.
Sprawa związkowa pachnie mafią.
Coś go łączy z Rachel Banks.
Zbierzcie dane o rodzinie,
hazardzie,
wypożyczanych pornosach.
Wszelkimi dostępnymi środkami.
Nie dam gnojkowi napisać
ostatniego rozdziału mojego życia.
Powiedz mi coś.
Skąd wiesz
o Pintero i związkowcach?
Jestem dobry.
Zatrudniłem kogoś.
Ucisz psa!
Mama takiego miała.
Ugryzł!
Kogo?
Chcesz znać nazwisko?
To ten znajomy Rachel?
Musimy to wałkować?
Pytam tylko.
Skończyłem z Rachel Banks.
Tylko ty się liczysz.
Poza Janet Jackson.
Będę szczery: jeśli zadzwoni,
zmienię nazwisko na Jackson.
A ja jej połamię nogi.
- Niżej! Jak dzieciaki!
- Cicho, zrzędo.
Dokopał mu.
Jones ma kompleksy.
Przyjechali!
Spadajcie!
Ekstra mikser!
Boże...
Cholera...
pies jest zielony.
Jones pomalował psa.
Robert Dean, zgłaszam włamanie.
Wygląda to na robotę dzieciaków,
przyślijcie kogoś.
Zaczyna się.
Sprawdzimy resztę domu.
Jeden mi zostawili.
Może to Pintero?
Nie wiem. To wygląda na wygłup.
Chcę myśleć,
że to sprawka dzieciaków.
Co tu mamy?
Zwycięzcę.
Podmiana.
Ukradli ubrania?
Nie, wrzucili je do wanny
i pomalowali mi psa.
Czarny.
Ideał. I jak?
Dziękujemy panu.
Zapluskwiliśmy pana.
Zniszczyli komputery,
telewizor, ukradli mikser.
- Biżuterię?
- Nie.
- Srebra?
- Nie, tylko mikser.
- Mikser?
- Mój ulubiony.
Jako dzieciak też psociłem.
Ale nie robiłem włamań.
Wszyscy psocą.
Ale żeby kraść mikser?
- Co za przywiązanie.
- Jedni medytują,
inni się masują... ja miksuję.
Dziwak.
I oszczędzili garnitur
sprzed 3 lat.
Wiek mu nie służy.
Nie mam zamiaru czekać,
aż sprawa przycichnie!
Pozwę tych prawicowców
i puszczę z torbami!
Nawet ze mną nie rozmawiali!
Nie chroni ich dekret Sullivana.
Rachel Blank na linii 1.
Silverberg i Blake już czekają.
Jerry, muszę odebrać.
Co jest?
- Dali mi dziś wolne.
- Dlaczego?
Nie wiem. Dzwonią reporterzy,
pytają o nasz związek,
i jak długo pracuję dla mafii.
Dla mafii!
Tak walczyłam o tę posadę.
- Wiem.
- Silverberg i Blake czekają.
Słyszałem.
Masz własne problemy.
Nie, to nic...
Rozmawiałem
z wiarygodnym informatorem.
Wielka ława przysięgłych
zbada twoją
praktykę na rzecz związków.
Dlaczego?
Stworzyłeś [shell company]
dla Sama Vollotiego.
Dzięki twoim koneksjom
rodzina Peitso
wywiera naciski
i podstawia fałszywych świadków.
- To prawda.
- Przyznajesz się?
Do wszystkiego,
poza założeniem firmy,
znajomością z Samem Vollotim
i powiązaniami
z rodziną Peitso.
To idiotyzm.
To sprawka Pintero, mści się.
Dajcie mi 1 tydzień i 4 ludzi,
a przyjdzie tu na kolanach...
Rachel Banks.
Co chcecie wiedzieć?
Chodziłem z nią na II roku,
utrzymujemy kontakt,
wymieniamy się klientami.
Miałeś z nią romans?
Trzepiesz konia pod prysznicem?
Miewasz homoseksualne myśli?
To nie jest...
.. mój pieprzony interes!
Masz rację!
Kocham rodzinę. Bezwarunkowo!
Nie wasza pieprzona sprawa!
Weź sobie wolne,
żeby to wszystko wyjaśnić.
Zwalniasz mnie?
Sam się zwolniłeś.
Carla!
Gdzie jest?
- Nie chce z tobą rozmawiać.
- Czemu? - Bo czyta gazetę.
Dupek.
- Czemu tak się o tym dowiaduję?
- Sam się o tym dowiaduję.
- To same kłamstwa.
- Nie byłeś tam z nią?
Spotykamy się raz w miesiącu,
przekazuje mi dane od Brilla.
To z taśm ochrony restauracji.
- Mówiłeś, że to skończone.
- Spotykamy się służbowo!
- Nie mówiłem ci, bo...
- Miałeś z nią romans!
Przez rok chodziliśmy
do poradni!
A ty ukrywasz to, że się
spotykacie? Mdli mnie!
Zarzucili mi pranie pieniędzy,
związki z mafią, zwolnili.
Proszę cię...
Zaufaj mi w sprawie
Rachel Banks.
Jak mogę ci zaufać?
Odejdź.
To łgarstwa!
Nie chcę tego słuchać.
Nie mogę zebrać myśli, wyjdź.
- O czym chcesz myśleć?!
- Daj mi się zastanowić.
Wyjdź!
Idź sobie!
- Chcesz koktajl?
- Tak.
Dzięki.
HOTEL TALMADGE,
godzina 17:38
Pokój na dziś.
Dziękuję.
Brak autoryzacji.
To nowa karta.
- Może nie zdążyli aktywować.
- Dziękuję.
Więc może ta.
Brak autoryzacji.
- Spróbuję jeszcze raz.
- Nie, dzięki.
Gdzie moja teczka?
Stała tutaj.
- Na pewno?
- Tak, na pewno!
Cześć, tu Rachel.
Nagraj wiadomość.
Musimy porozmawiać,
w cztery oczy. Jutro, o 11:00,
na Mount Vernon Square.
Na razie.
Tak!
Szkolenie wchodzi w 2. fazę.
Selby przedstawi wam założenia.
Namierzamy cel na placu.
Trzy podsłuchy,
dwie kamery z mikrofonami.
Pratt, nr 3.
Jones, Fiedler, Krug,
idziecie za celem.
Tylko na moje polecenie.
Koordynuję nasłuch.
Dla niewtajemniczonych:
przeszkody uniemożliwiają
nasłuch.
Prawda?
Tak.
Jasne?
Byliście w łączności?
W operacyjnym.
Poznać po fryzurze.
WYPOŻYCZALNIA LIMUZYN
PINTERO, godzina 10:06
Chcę pomówić w cztery oczy
o tym, co mnie spotyka.
Powiedziano mi, że tu jest.
Pan Pintero chciałby pomóc.
Ale nie pomoże.
- Dlaczego?
- Nie wie,
kto nakręcił film.
Po drugie,
wydaliśmy setki tysięcy dolarów
na bojowych adwokatów
przez bojowych adwokatów,
takich jak ty.
Sądziłem, że słówko ''[...]''
jest zarezerwowane dla Żydów.
Kogoś takiego jak ja
należałoby nazwać... asfaltem.
Bystrzejszy z każdą chwilą.
Mówiłeś ''o 11:00''.
Straszne korki.
To nierozsądne
pokazywać się razem
w publicznym miejscu.
- Mamy coś do ukrycia?
- Przełącz na audio 2.
- Niestety nie.
- Lepiej.
Dzwonili z urzędu skarbowego.
Tak trzymaj.
Żyję ponad stan.
- Sprawdzają cię?
- Za 4 lata.
Co się dzieje?
Moja firma cię wybroni.
Gratis.
Już tam nie pracujesz.
Chwilowo.
- Audio 3.
- Dużo lepiej.
Mamy do tyłu.
Nr 1!
Jesteśmy skończeni.
Znajdę wyjście.
- Jak?
- Powiedz mi o Brillu.
- O Billu?
- Nie, o Brillu.
Nie mogę.
Poszukajcie czegoś o Brillu.
Jest kluczem do tego bajzlu.
To się zaczęło od taśmy.
Mówiłaś, że jest czysty.
Nr 2.
Nr 3.
Koniec rozmowy.
- Uwaga.
- Co zrobisz?
Nr 2, kiepsko.
- Chcesz odzyskać dawne życie?
- Nie mam życia.
Kocham się w żonatym.
Przykro mi...
nic na to nie poradzę.
Skąd wiesz, że w tobie?
A nie?
- Wnioskowałem z...
- Kretyn z ciebie.
Tak. Wiem.
Opowiedz mi o Brillu.
Chodź stąd.
Przemieszczają się.
- Nr 3.
- Namierzaj.
40%... 20...
- Przez liście. Nr 2?
- Nie widzę ich.
- Nr 3, zero.
Możemy namierzyć nadajnik.
Wie, że czekam na kontakt,
kiedy smaruję skrzynkę kredą.
Kiedy mija X,
zostawiam materiał.
Zawsze w tym samym miejscu,
o tej samej porze.
Prom na Gibson Island, o 15:00.
- Widziałaś go?
- Jest ostrożny.
Będzie zły, że go namierzyłeś.
Skrytka jest za miejscem 32
Zostawiam tam materiał
Upewniałem się,
czy cię nie śledzą.
Brill?
Zmarł na ospę jako 2-latek.
Pochowano go w Kansas.
- Co to?
- Szukam pluskiew.
Zdejmij lewy but.
- Co to znaczy...
- Nie mam czasu wyjaśniać.
Zdejmij but.
Nadajnik. Zasięg 1000 jardów.
Są blisko.
Idziemy.
Kto?
Czemu założyli mi podsłuch?
Z tyłu, jak pasażer.
Nie mam już nic...
żony, pracy, kont w banku.
- Zavitz kogoś szantażował?
- Oni tak mówili.
Rozmawiałeś z nim ostatni?
Co mówił?
Nic. ''Pomóż''.
- W czym?
- Nie wiem.
Co ci dał?
Nic.
Nie kłam, bo ci nie pomogę.
- Nic mi nie dał!
- Nazwisko, telefon?
Nic!
Kto to?
- Chce zwrócić na siebie uwagę.
- Dobrze mu idzie.
209 do wszystkich, pomóżcie.
- Nie działasz sam?
- Zamknij się.
Nie ruszaj się.
I co zrobiłeś?
Nasz obiekt
- wszedł do budynku.
- Chambers Avenue 105.
Sprawdź nadajniki.
Wszystkie sprawne.
Masz współrzędne?
Obraz z satelity.
39 stopni 14 minut
i 74 stopnie 39 minut.
Nie rozłączaj się.
Wiesz, na co patrzę?
Na zdjęcia ciebie i Rachel,
zrobione dzisiaj.
To prawda?
Skąd je masz?
Kurier przyniósł!
- Czy to coś zmienia?
- Słuchaj...
Coś się dzieje.
Byłam w sklepie.
Bankomat nie przyjął kart.
- Mam to samo.
- Nie kupiłam jedzenia.
Kończę.
Jak to?
Muszę.
Czekaj...
Do windy.
Ruch w pionie.
Jest w windzie!
Brak sygnału.
- Ktoś go widzi?
- Przenosimy się.
O co chodzi?
Stanęli.
Trzymaj.
Co jest?
Zakłócenia, brak sygnału
1, 2 i 6. Coś jest nie tak.
Wstań.
3, 4 i 5 ruch w górę.
Ktoś mu pomaga.
Zasada: zero kontaktu.
Złamałeś ją.
Idą na dach. Jedynka,
róg Chambers i Light.
Zrozumiałem, Chambers i Light.
Wiesz ilu federałów
było na promie?
Dla kogo pracujesz?
Chodzi im o mnie?
- Znają mnie?
- Kto?
- Nie wiem, o czym mówisz!
Jesteś bardzo cwany,
albo bardzo głupi. Wysiadaj!
- Rozdzielone sygnały.
- 3 w dół, 4 i 5 razem.
Gdzie poszedł?
- Skąd wiedziałeś o promie?
- Od Rachel. Kim był tamten?
- Co konkretnie mówił?
- Że jest Brillem.
Sam czy w odpowiedzi
na pytanie?
- W odpowiedzi.
- I po to są zasady.
- Chodzi o Pintero?
- Mafia nie ma takich rzeczy.
- Do windy?
- Tam.
W telefonie miałeś
nadajnik GPS.
Co to?
LoJack,
o dwie generacje nowszy.
- Czyli?
- Znasz angielski?
- Widać słabo.
- Palant z ciebie.
NSA widzi,
którą masz na zegarku.
Dość tych pierdoł. Zabij mnie,
albo gadaj, co jest grane.
- Jones, schody.
- Krug, czekaj na sygnał.
NSA obserwuje cały świat.
Faksy, telefony, satelity.
Tylko oni takim czymś dysponują.
- Co do mnie mają?
- Nie chcę wiedzieć.
To oni.
Anteny nie zakłóciły sygnału.
Powtórz współrzędne.
Chambers 105.
Wciąż nadajesz sygnał!
- Wyrzuć wszystkie ubrania!
- I co dalej?
Nic. Zdziwię się,
jeśli przeżyjesz.
Dwa cele na dachu.
Nie trać ich z oczu.
- Czegoś chcą!
- Nic nie mam!
Może masz i nie wiesz!
Unikaj Rachel i mnie,
bo zabiję!
- Wyrzuć zegarek.
- To prezent od żony.
Więc nie wyrzucaj.
I nie dzwoń!
- Samobójstwo?
- Umie latać?
- Namierzaj go.
- Ucieka.
Mamy obraz z satelity.
Przesyłamy wam
obraz [wireframe.]
Znów jesteśmy on-line.
Obraz załadowany.
Schody, 20. piętro, schodzi.
19... 18...
17...
Nie ma go na schodach.
Panie Wu.
Stoi na 17. Zoom.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
Jestem z room service'u.
Żadnych napiwków.
Chcę się upewnić,
czy niczego wam nie brakuje.
Jest...
Mamy go.
Ruszcie tyłki na 17. piętro.
Dbamy o to.
Panie Dean?
Ubranie.
Proszę wyjść, dogadamy się.
Mam wściekliznę. Nie mogę.
Już.
Ostatni.
Proszę o rozsądek!
Nie wciągajmy w to gości.
Proszę usiąść.
Drzwi!
Będzie dobrze.
Balkon!
Jest na 16. piętrze.
Jedynka, od południa.
Widzimy go.
Jest na 15.!
Ubrania!
Schować broń!
Dean, otwórz!
Policja!
Ewakuować budynek!
Widzimy straż i pogotowie.
Mamy publiczność.
Odstąpić od akcji.
Spadamy.
Ktoś się zatrzasnął,
może być ranny!
Będzie dobrze.
- Dokąd jedzie?
- St. Elizabeth's.
Obraz z satelity.
Już.
Spokojnie.
Muszę wysiąść. Niech stanie.
Już!
Wysiada!
Kurwa mać!
Ucieka piechotą.
Współrzędne.
39 stopni 27 minut,
74 stopnie 42 minuty.
Jedźcie.
Policja, uzbrojony bandyta
w tunelu, widzicie go?
Ochrona tunelu,
podejrzany biegnie na południe,
tunel 6.
Jest przed nami!
Nie ma gdzie uciec.
Zmienił pas ruchu!
Zgubiliśmy skurwiela!
- Jest na schodach numer 5.
- Dokąd prowadzą?
Do kanału wentylacyjnego.
Jest stamtąd wyjście?
Służbowe, od południa.
Jest w kanale wentylacyjnym,
wyjście od południa.
Jest w szybie wentylacyjnym!
Do wyjścia od południa!
To nie w moim stylu!
Macie go? Mówcie!
REZYDENCJA REYNOLDSÓW,
godzina 22:36
Czemu to takie trudne?
Wyrzucił czujniki.
Ktoś mu pomógł.
Może Brill.
Mam 23 Brillów,
to żaden z nich.
Wrabiają nas?
- Ktoś z Agencji?
- Nie wiem.
Podejrzana sprawa.
Rozumiem.
Podnieśmy Deanowi poprzeczkę.
Pomyślmy, jak.
Coś nie tak?
Nie.
Od dawna powinieneś
być wicedyrektorem.
Ta ustawa ci to załatwi.
REZYDENCJA DEANÓW,
godzina 7:15
Dzięki, Marie.
Na co szczekasz?
- To ja!
- Przeraziłeś mnie!
W domu są podsłuchy.
Wiedzą wszystko.
Słuchaj.
Przysięgam na Boga...
że od tamtej awantury
nie tknąłem Rachel.
Nie spojrzałem na nią...
Kocham ciebie.
Ciebie i koniec.
Tylko ciebie.
A Erica?
I Erica.
I twoją rodzinę.
Oprócz taty.
Potrzebuję cię...
rozpaczliwie.
Oni to potrafią!
A ustawa da im większą władzę!
Nie uciszaj mnie!
Miałaś rację, ja nie.
Nie czas na ''A nie mówiłam?''
Zavitz zginął, bo uciekał,
śmiertelnie przerażony.
Ścigają mnie ci sami ludzie.
Mówisz serio?
Błagam, wyjedź do rodziny.
O nie.
Nie wykurzą mnie z domu.
Wybierałam zasłony.
Mają gdzieś zasłony.
Czy raz mogę tu decydować?
Jedź do Filadelfii, proszę cię.
Nie noś tego, to prezent!
Wiem, ale tęskniłam,
czułam się samotnie.
Nie grzeb w moich rzeczach.
Póki ci czegoś nie dam,
jest moje.
Na mnie lepiej wygląda.
Nieznośna jak Eric.
Tak tęskniłam.
Co?
To wtedy...
kiedy wróciłem z prezentami.
Gdzie Eric?
Z Dylanem. Co się stało?
Po co ci to?
Nie chcę! Po co mi?!
Muszę mieć forsę i ubrania.
Może wóz Marii
nie ma podsłuchu.
Niania odjeżdża.
Siedź.
Bingham jest przy szkole.
Jadę za nianią.
Nie goli nóg.
Podnieca mnie to.
- Ktoś za nami jedzie?
- Nie, panie Bobby.
Złapmy ich, zanim dotrą do szkoły.
Są.
Niech wsiądą.
Eric, Dylan, do wozu.
- Nie chcemy.
- Już!
Jesteśmy tuż przy szkole.
Słyszeliście? Już.
I jak?
Twarzą w przód.
- Ale...
- Co mówiłem?
Gapcie się na tył oparcia.
Nikt nie może wiedzieć.
I jak, E? Tęskniłem.
Ja też. Gdzie byłeś?
Miałem pewną sprawę.
Zapracowuję się na śmierć.
Rozwodzicie się?
Patrz przed siebie!
Nie rozwodzimy się.
Pokłóciliśmy się.
Małżeństwa czasem tak robią.
Kto wygrał?
Wiesz, jaki jestem uparty.
Mama wygrała.
Mam pytanie.
Musisz mi się
do czegoś przyznać.
Obiecuję, że nic ci nie zrobię.
Jesteś gotów?
Pamiętasz prezenty gwiazdkowe?
Tylko zajrzałem. Nie brałbym,
ale była otwarta.
Jest mi potrzebna.
Kupię ci drugą.
- Tato...
- Co? - Zepsuła się.
To nie jego wina.
Już była zepsuta.
Nic nie widać po włączeniu.
Macie ją?
Tak.
Podaj mi bokiem.
Nazywam się Leon Newman.
A pani?
Sierżant Miller. Mieszkam
przy Beaumont Terrace 454.
Dzwonię w imieniu mamy.
Cały dzień stoi tu furgonetka.
Nie chcę nikogo wsypać,
ale chyba handlują tam prochami.
Możecie kogoś przysłać?
Sprawdź
wóz przy Beaumont Terrace 454,
mogą handlować narkotykami.
Cholera, to my.
MIESZKANIE RACHEL BANKS,
godzina 11:24
Rachel?
Otwórz drzwi!
Miałeś się trzymać z daleka.
Nie teraz, jedź!
Co jest?
Rachel nie żyje.
Uprzedzałem: żadnych kontaktów.
Wysiadaj.
Mam to, czego szukają.
Wypieprzaj z wozu!
Daj mi zabawkę.
Czemu ją zabili?
Żeby mnie wrobić.
Pełno tam moich rzeczy.
Podejrzanego o zabójstwo
łatwiej znaleźć.
I nie uwierzą ci,
jeśli coś ujawnisz.
To robota NSA.
Rachel nic do tego nie miała.
Zupełnie nic.
- Co mamy?
- Nic.
Przejrzyjcie wszystkie taśmy.
Plac, dom,
satelitarny obraz dachu.
Proszę.
To dane z chwili
pozyskiwania danych.
Kto im pomógł?
Widać rysy twarzy?
- Nie patrzy w górę.
- Cwany.
W górę?
Satelita może patrzeć
tylko w dół.
Kiepsko.
- Wymyśl inną.
- Może to zrobię, idioto.
Siedź tu, muszę zjeść.
To ja.
- Czemu dzwonisz, dupku?
- Zamknij się i słuchaj.
Idź do domu. Nie wołaj Carli.
Rachel nie żyje. Obwinią mnie.
Powiedz jej, że to nie ja.
Wywieź ją stamtąd.
Powiedz, że ich kocham.
MacLean Street 840, Baltimore,
między Hood i St. Anne.
Zrozumiałem.
Pokażcie nam taśmy ochrony
z ostatnich 20 minut.
Larry.
Przekazują nam nagrania.
Ustaw rozpoznanie twarzy.
Widać, gdzie pojechał samochód?
Nie. Kasjer twierdzi,
że na południe.
Zdjęcie jest zbyt [tight].
Mam markę, model i kolor.
Fałszywe tablice.
Obraz z satelity.
Już.
KOMPLEKS PRZEMYSŁOWY
W BALTIMORE, godzina 15:43
Planujesz szybką ucieczkę?
Odkąd cię poznałem.
Kto mieszka w tym kurniku?
Tutaj pracuję.
Od 15 lat mam tu biuro.
Jest bezpieczne. Miedź
zatrzymuje sygnały radiowe.
Zdjęcie sklepu sprzed 20 minut.
Jadą El Camino.
Jest.
30 stopni 64 minuty,
72 stopnie 29 minut.
Są.
Z lewej.
Brać ich.
Nazywam to słojem.
Żadnych kabli.
Samowystarczalność.
Odcięcie od reszty świata.
Nie ma na czym
posadzić pluskwy.
Pozostają tylko nadajniki.
Można je namierzyć.
Jesteś duszą towarzystwa.
Rząd i telekomunikacja
kochają się od lat 40.
Mają dostęp do kont,
danych w komputerze,
e-maila, rozmów telefonicznych.
- Jakbym słuchał żony.
- Każdy kabel, każda fala.
lm wyższa technologia,
tym łatwiej cię namierzyć.
Nowy, wspaniały świat.
Oby.
Uwaga.
Prosty kod.
Teoretycy spisku świata,
łączcie się.
To coś więcej.
Jestem byłym spiskowcem.
Pracowałem dla NSA.
Analityk łączności.
Słuchałem rozmów
międzynarodowych.
Pamiętasz ten nadajnik GPS?
Projektowałem prototyp.
W Fort Meade jest 18 akrów
podziemnych serwerów.
Jeśli w rozmowie rzucisz:
''bomba'', ''prezydent'', ''Allach'',
komputer rejestruje to
do analizy.
Tak było 20 lat temu.
Jeden Hubble patrzy w gwiazdy,
nas obserwuje 100 satelitów.
To ściśle tajne.
Kiedyś trzeba było wejść
na drut.
Teraz wychwytują
sygnały z powietrza.
Co to?
Phil Hamersly.
Kto to? Sprawdzę dane
szefów NSA.
Najpierw zdjęcie.
Reynolds, Thomas Brian,
11.09.40.
Licencjatura na Harvardzie.
Doktorat w Princeton.
Wynajęty z Departamentu Stanu.
To tylko polityk.
Cholera. Weź to.
Dzwoniłeś gdzieś?
W sklepie.
- Zabroniłem ci.
- Z automatu!
Co mówiłem?
''Żadnych telefonów''.
Właśnie.
- Bierz kota.
- Brać... słuchaj.
- Jak się wabi?
- Babe.
Chodź tu, Baby.
Cholera.
Co mamy?
Co u dia...?
Wyszli.
Uciekajcie, wybuchnie!
Co to?
- Wysadziłem.
- Czemu?
Bo dzwoniłeś!
Niech stanie.
Stać!
Zatrzymaj się.
W paliwo!
Zgaś!
Stań!
Gdzie dysk?
Odtworzysz?
Przepadło!
Co robić?
Spadam.
Na zachód.
- Idziesz?
- Dysk przepadł!
Nic nie mamy! Koniec!
Rzućcie broń.
Nie chciałem,
żeby mi go podrzucał.
Mam gdzieś twoje życzenia.
Przez ciebie Rachel nie żyje,
a mnie ściga NSA.
Ciebie?
To ja jestem celem. Ja!
Jest przed nami.
Nie ucieknie.
Są między pociągami.
Odejdź!
Cholera.
Zawracamy.
Zniszczyłeś mi życie!
Jakie życie? Mieszkasz w słoju,
nie skrzywdzą cię.
Kim była dla ciebie Rachel?
Przesyłką pod fotelem 32.
Uderz.
- Co z tobą?
- Już!
Masz tylko mnie, a ja ciebie!
Jadą na zachód do autostrady.
Wyłazić z wozu!
Już!
- Nie rób tego.
- Gadaj drepcząc.
Zaraz, nie...
Dzięki za pomoc.
Zgubiliśmy ich.
Są pod wiaduktem.
Porwałeś ekstra wóz.
To szmelc. Co znowu?
Bez cukru zaczynam świrować.
Zaczynasz?
Mam hipoglikemię.
Nie metabolizuję cukru...
I jesteś upierdliwy,
kiedy nie jesz.
Mniej więcej.
Tak.
Więc zjedzmy.
Dobrze.
To Edward Lyle.
Absolwent Drexel Univetsity,
od 1953 w wojsku.
Szybki awans, spec od wywiadu
i łączności; od 1965 w NSA.
Oczywiście.
Był tam do 1980, kiedy zniknął
i zszedł do podziemia.
Dawno.
Inwigilacje, tajne misje.
Znajomość środków wybuchowych.
Ostatnia misja w Iranie,
tuż po obaleniu szacha.
To nasz problem.
Ten człowiek.
Dostarczaliśmy broń
afgańskim rebeliantom.
Mój partner i ja
monitorowaliśmy
sowieckie przekazy.
Niezły ubaw.
Lubiłem Irańczyków.
W Teheranie
fanatycy zajęli ambasadę.
Kraj zmienił się w jedną noc.
Sojusznicy stanęli przeciw nam.
Ja uciekłem.
Partner nie.
Kiedy wróciłem,
prasa zrobiła nas na szaro.
Pomaganie nowemu wrogowi.
Agencja zapomniała
o moim istnieniu.
Nie obwiniam ich. Musieli.
Kochałem Agencję.
Kochałem robotę, ludzi.
To było moje życie.
To był ojciec Rachel.
Umówiliśmy się,
że w razie wpadki,
jeden zajmie się rodziną drugiego.
On miał tylko córkę.
Wypełniłem obietnicę.
Proszę.
Może jej dotrzymamy.
Stanowisz zagrożenie. Jak ja.
Dla nich?
Dla rodziny, znajomych,
wszystkich.
Dlatego uciekłem.
Ty też powinieneś.
Nie sądzę. To jest moje życie.
Chcę je odzyskać.
Wychowałem się bez ojca.
Nie narażę na to rodziny.
Uderzysz?
Śmiało.
Nie biję seniorów.
Chodź, Babe.
W partyzantce
twoja słabość jest twoją siłą.
Na przykład?
Oni są wielcy, a ty mały:
jesteś ruchliwy, oni powolni.
Jesteś ukryty, oni nie.
Walcz w bitwach, które możesz
wygrać. Jak Wietkong.
MIESZKANIE BRILLA,
godzina 8:07
Zabierz im broń i wykorzystaj
przeciw nim.
Ty rośniesz w siłę, oni słabną.
Przymierz.
Może coś innego?
Nieważne.
Moja najlepsza
hawajska koszula.
Powiedz jej: aloha.
Steve, potrzebuję sprzętu.
Proszę.
To jest Bill.
- Cześć, Bill.
Steve,
gdzie masz nadajniki wideo?
Druga półka, za tobą.
Steve? Mówiłeś, że Bill.
Ty jesteś Bill.
- Uprzedzaj mnie o tym.
- Właśnie to zrobiłem.
Prezydent nie wyraził zdania,
ale wie, że taka ustawa
jest potrzebna.
Sądzę, iż zrozumie,
że zapewni nam ona
bezpieczeństwo...
Jakie?
Sam odkryje, jakie.
Zaczynamy.
Komórka zakłóciła
działanie laptopa.
Potężne narzędzie.
Co to?
Adres senatora Aberta
i jego komórkowy ESN.
Przeprogramujemy
nasz telefon
i co otrzymamy?
Kochanie, wylądowałem.
Jak dzieci?
Melissa ma gorączkę.
Kiedy porozmawiamy?
Za 40 minut.
Hotel Lincoln, apartament 59.
Groźny jesteś.
APARTAMENT HOTELU LINCOLN,
godzina 15:55
- Powiedz coś.
- Przepraszam.
- Głośniej.
- O czym ty mówisz?
Dobrze.
- Nie zajrzą tu?
- O to chodzi.
Świetny plan.
Dotąd byłem praworządny.
Po jednym dniu z tobą
strzelam i...
muszę do toalety.
Proszę wypocząć.
Brawo.
Mamy go.
Do dzieła.
Jesteś na to za młody.
Ona też.
Możecie tu kogoś przysłać?
Christa, doradca kongresmana.
Skąd mogę wiedzieć, co to?
Jestem zwykłym kongresmanem.
Agent ochrony mówi,
że to PX-73,
[burst transmitter, czy coś].
Ale bardziej wyrafinowany.
Jasne, że przyślę.
Zbadajcie, kto go założył.
REZYDENCJA REYNOLDSÓW
godzina 9:02.
Cześć.
Macie tu awarię prądu?
To irytujące, trzymaj się
jednego kanału.
Nie skacz...
Jesteśmy w TV!
- Nie skacz!
- Jesteśmy w TV.
Chcieli, żebyśmy je znaleźli.
Są nasze. Nasz wyrób.
Thomas, pozwolisz?
Tu jest 140 tysięcy dolarów.
Nie wiem, skąd się wzięły.
140 tysięcy ekstra?
Tutaj.
Dwie wpłaty po 70 000?
W tym samym dniu.
Widzę. Dziękuję.
Ale nie wiem, skąd się wzięły.
Shaeffer prosi szefów
departamentów na 8:00.
W niedzielę?
Cudownie.
To twoje konto.
A kto to jest Christa?
''Twoja na wieki''?
Chcę znać jego dzieje,
od narodzin do unieszkodliwienia.
Macie 2 godziny.
BIURO DYREKTORA NSA,
godzina 8:06
Kto to wykonał,
kto zatwierdził do użytku,
kto wyjął z inwentarza
i w jakim celu.
I najważniejsze,
jak na Boga,
znalazło się w pokoju
kongresmana.
Wiemy, do czego to prowadzi.
Gdyby to było legalne...
Gdyby było legalne...
chociaż nie wyobrażam
sobie tego.
Gdyby jednak ktoś za tym stał,
ten ktoś pójdzie do więzienia.
To on.
Thomas Reynolds?
Kto to?
Mam studium z natury.
Róg Iowa i Trzeciej, o 15:00.
Będę o 16:00.
Wyciągniemy z niego zeznanie
przed kamerą i to szybko.
Nie trzeba... to kosztuje ze 12.
Podejrzewają, że mam podsłuch.
Sprawdzą mnie.
Kiedy skończą,
włączysz na mój znak mikrofon.
- Jaki to znak?
- Włożenie gumy do ust.
Wtedy włączysz mikrofon.
Włącz go teraz.
Wyłącz.
Przeczeszą też wszystkie
częstotliwości,
żeby cię namierzyć.
Jeśli są dobrzy, a na pewno są,
znajdą cię za 5 minut.
Po 4 minutach
od włączenia taśmy,
choćby się paliło,
wychodzisz. Jasne?
Nie.
WYDZIAŁ POLICJI W BALTIMORE
godzina 16:00
Nagrywanie, włączony,
wyłączony.
Rozpocznijmy igrzyska.
Edward Lyle.
Policjant.
Sprytnie.
Wezwij kolegów.
Pratt.
Do ogrodzenia.
To potrwa moment.
Czysty.
Masz taśmę?
Tak.
Tutaj?
- Nie.
- Więc o czym mamy dyskutować?
O pieniądzach.
Pieniądze?
Byłem ciekaw,
czemu nie pokazała jej CNN.
Oglądałeś nagranie?
Co na nim jest?
Twoja paskudna morda.
Ukazuje śmierć
kongresmana Hamersly.
Igła za uchem.
Trzy twarze dadzą się
zidentyfikować.
Ile chcesz?
Milion osiemset.
I czyste konto. Dawne życie.
Pensję z 1980, z uwzględnieniem
wzrostu kosztów utrzymania,
plus odsetki,
plus plan emerytalny,
razem 1, 85 miliona.
Zaokrągliłem.
Za to dostanę taśmę i Deana?
Czego chce?
Wiedzieć, kto zabił dziewczynę.
Jaką?
Sam nie mogłem dociec.
Nie zgrywaj świętego.
Twoje akta to nie
świetlane dzieje.
Zgadzam się. Tyle tylko...
Zabiłeś Hamerslya.
Ja bym nie zabił, ale rozumiem.
Ale dziewczyna? Żeby capnąć
szmondaka, który nic nie wie?
Szmondaka?
Działaliśmy na wojnie,
nie w kraju.
Wygraliście wojnę.
Teraz walczymy o pokój.
Zawsze się tak grzebie?
Daliśmy milionom świrów
celowniki, sarin i C-4.
10-latki
tworzą w Internecie szyfry,
piszą jak zbudować
bombę jądrową.
Prywatność umarła,
nie stać nas na nią.
Została ci tylko
prywatność twojego mózgu.
Niech mówi.
Cel namierzony. Niech mówi.
Robisz z nas wrogów demokracji?
Jesteśmy jej ostatnią nadzieją.
Jeśli tam jesteś,
wyjdź.
Widzą nas. Pilnuj ustaleń.
Wychodź.
Już!
Zabij glinę,
daleko nie uciekniesz.
Właź.
Co, Emily?
- Visa nie działa.
- Spróbuj American Express.
- Próbowałam...
- Nie teraz. Oddzwonię.
Karta nie działa?
To strasznie wkurzające, co?
Wejdź.
- Dupek.
- Świetny plan.
Daj taśmę.
- Jakie mamy gwarancje?
- Żadne.
Żadne?
Czy ktoś wie, jak zabiłeś
Hamerslya i Rachel Banks?
Wkopie was wszystkich.
Uwierz mi.
Cholera!
Skurwielu!
Nie chodzi o Hamerslya ani o nią.
On musiał zginąć. Gdzie taśma?
Dobrze, dam ci ją.
Co robisz, kretynie?
To nasze jedyne zabezpieczenie.
Ja kretyn? To ty jesteś kretyn.
- Gdzie jest?
- Róg Waszyngtona i Czwartej.
- To mój mikser.
- I co?
Czwarta i Waszyngtona.
KLUB PINTERO,
godzina 16:46
- Gdzie jest?
- W restauracji.
Ulica Czwarta 69, gotowość.
Czekajcie.
Spiszcie numery.
TS18785.
- Idź po nią z Prattem.
- Nie wydaje mi się.
Nie?
Jeśli ją wyniosę, zginę.
My wejdziemy.
Obejrzysz, oni puszczą Brilla,
ty weźmiesz taśmę, wesołych świąt.
A jeśli ją skopiowałeś?
Po co mi to?
Nienawidzę jej. Szkoda, że nasza
nie leży gdzieś na dnie.
Chcę wrócić do domu.
Daj broń.
Dobrze. Ty i ja,
Pratt i Bingham.
Fiedler, ustaw kamerę
na Binghama.
Wiesz co? To wóz rządowy.
Wchodzę bez zapowiedzi.
Czekajcie na znak Hicksa.
Macie tu żarcie?
Za tobą.
Jesteś albo bardzo cwany,
albo bardzo głupi.
Zaraz się przekonamy.
Uważaj na FBI.
Wrócę po mikser.
Zapakuję.
Działaj.
To ten adwokat związkowców.
Nie, dzięki.
- Smakuje?
- Dobre.
Sam zrobiłem.
Akurat.
Jedz.
Wrócił czarny z jakimiś drabami.
Wprowadź.
Jak leci?
To FBI?
Nie, panie Pintero.
- Chciał go pan poznać.
- To on?
Tak.
Nakręciłeś film?
Nakręciłeś to wideo?
Chce ją odebrać.
Czyżby?
Mam to gdzieś.
Możemy pomówić sami?
Powinniśmy.
Wyprowadź dzieciaki.
Zabierz je.
Idź, Maria.
Dobranoc, wujku Billy.
Potem będzie zoo.
Hicks.
Co jest?
Nie na sprzęt. Wyprowadź go.
Popatrz.
Wyciągnęli stamtąd faceta.
Rzyga i krwawi.
To gliniarz.
Chodź tu, Babe.
Powiedz kolesiowi,
żeby nam oddał taśmę.
Słuchaj. Po pierwsze,
to nie mój koleś.
Po drugie, to nie jego taśma.
- A czyja?
- Moja.
Moja. Kupiłem ją.
Sprzedałeś mu?
Posłuchaj.
Kim jesteś?
Czego chcesz?
Kiepsko.
Jestem z rządu.
Rząd nakręcił taśmę?
Wejdźcie tu.
Zaraz.
Możemy zdobyć nakaz,
ściągnąć FBI i was aresztować!
Oddaj mu taśmę!
To ciebie aresztują
za lizanie fiuta!
Więc zamknij się!
A ty spieprzaj!
I nie wracaj bez nakazu.
Idźcie, bo będą same trupy.
- Zamknij się!
- Idź tam!
Idziemy.
Teraz!
Krug, tyły, Jones, bok.
Na co czekamy?
Mamy czekać, aż się pokażą.
- Rzućcie broń.
- Wy też.
Odłóż to.
Odłóż.
Dobra, odkładam.
- Jak mam odzyskać taśmę?
- Czekaj na koniec świata.
Idziemy.
Rzućcie broń.
Już!
- Ręce w górę!
- Nie, ty! Rzuć broń!
Ostrożnie, nie jest z nimi.
Wstawaj. Idziemy.
Oczyśćmy to miejsce.
Nie jesteśmy głupi.
Jazda.
Karetka! Mamy 13 ofiar.
Zidentyfikować
i wynieść na zewnątrz.
FEDERALNE BIURO ŚLEDCZE,
godzina 10:33
Po co to nagrywać?
Byliśmy zapleczem technicznym.
Nie wiedzieliśmy...
Wiedzą o śmierci Reynoldsa?
Wiedzą o tym?
- Mimo to kręcą.
- Kręcą.
Nagraliśmy to.
Co tam się działo?
Myślałem, że to SMS.
Standardowa Misja Szkoleniowa.
Czy to znaczy, że ustawa padła?
W obecnej postaci, tak.
Ale kwestia pozostaje,
chyba że nie zależy nam
na bezpieczeństwie.
Adwokat oczyszczony z zarzutów
Szef mafii zlecił zabicie R. Banks
Wiedzieliśmy,
że trzeba śledzić wrogów.
Teraz wiem, że trzeba śledzić
tych, którzy ich śledzą.
A kto będzie śledził
śledzących śledzących?
Sam miałbym ochotę
trochę pośledzić.
Mamy spore zaległości
w śledzeniu.
Mówicie o seksie?
- Synu!
- Czas na kolację.
Idź jeść.
Koniec zabaw z Dylanem.
Ale z ciebie zboczeniec.
SZKODA, ŻE CIĘ TU NIE MA
I ja żałuję.
Musisz je opalić.
Jak wytyczyć granicę
między ochroną
bezpieczeństwa narodowego,
koniecznością
pozyskiwania danych,
a ochroną praw obywatelskich,
zwłaszcza nietykalności domu?
Nie macie prawa
wchodzić mi do domu.
Przekonwertowany za pomocą "To SRT Converter - ver. 2.0.3"
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.