.: Exhuma.2024.BDRip.1080p.DTS.x264-RUTRACKER :.
Zaraz lądujemy.
Czy życzyłaby sobie pani jeszcze wina?
Nie, dziękuję.
Nawiasem mówiąc,
jestem Koreanką.
Rozumiem. Przepraszam.
Miłego lotu.
Głównym biznesem przewodniczącego
są nieruchomości.
Posiada mnóstwo gruntów w Korei
i ma też inwestycje tutaj.
Urodził się w bogatej rodzinie.
Jest jednym z tych skażonych
bogactwem od urodzenia.
Jak mam im zaufać?
Powinieneś też wziąć pod uwagę moją opinię.
To zupełnie inne okoliczności.
Nie rozumiem.
Po prostu rób co chcesz.
Uspokoiliśmy go sedatywami,
ale od narodzin nie przestaje płakać.
Badali go tu najlepsi lekarze,
i uznali za fizycznie zdrowego.
Tak słyszeliśmy.
Przepraszam,
ale czy moglibyśmy zostać sami?
Słucham?
Muszą być inni w podobnym
stanie w waszej rodzinie.
Jego ojciec...
i jego dziadek.
Czy ona mówi o Ji-yongu i jego ojcu?
Te miny...
Tak.
...zmieniające się z podejrzliwości
w szok.
Żyją w świetle i patrzą
ku jasnym przestrzeniom.
Rozdział I
Yin i yang oraz pięć elementów
Potrzebne jest światło,
abyśmy mogli widzieć.
A ludzie wierzą tylko w to,
co mogą zobaczyć i dotknąć.
Świat jasnych świateł.
I jego ciemna strona.
Ludzie od dawna wiedzą o
istotach żyjących w ciemności
i nazywali je wieloma imionami.
Duchy, diabły, gobliny, upiory...
Te istoty nieustannie zazdroszczą
i tęsknią za światłem,
i tylko od czasu do czasu
przekraczają tę granicę.
Wtedy ludzie wzywają mnie.
Yin i Yang.
Nauka i przesąd.
Istnieję pomiędzy nimi.
Jestem szamanką Lee Hwa-rim.
Moja żona mówiła, że przyjdziesz.
Jestem Park Ji-yong.
Mój brat popełnił samobójstwo
na oddziale psychiatrycznym.
Potem zaczęło się u mnie,
a teraz...
mój noworodek.
Gdy zamykam oczy, słyszę krzyki.
Mam wrażenie, że ktoś mnie dusi.
Pierworodni i skażona krew...
Zazwyczaj najpierw winią genetykę,
potem teren, na którym stoi dom,
aż w końcu się przeprowadzają.
Cień...
Ujrzałam cień, gdy tu przybyłam.
Naciska on na swoich potomków.
Prawdopodobnie to cień twojego dziadka.
Mojego dziadka?
Nazywamy to Wezwaniem Grobu.
Po prostu jeden z twoich
przodków robi awanturę w grobie.
Jesteś pewna?
Tak, w stu procentach.
Cóż więc powinienem zrobić?
Musisz wydać pieniądze i zatrudnić ludzi.
Nie poradzę sobie sama.
Potrzebujemy ekspertów.
Cholera.
Dlaczego jedynie oni przychodzą mi na myśl?
Ekshumacja!
Jak śmiecie się gapić na
przebudzenie waszego przodka!
Przepraszam.
Chodźmy już.
Raz, dwa, trzy!
Nie ma śladów wody.
Przepraszam, że cię obudziłem.
Jest bardzo czysto.
Miło pachnie.
Ta trumna jest wypchana.
Kazałem im nie wkładać żadnych
metali ze względu na nią.
Przewodniczący Kim.
Ustaliłem miejsca dla twojej
matki i przodków, prawda?
Tak, to prawda.
A wy jesteście zdrowi,
a biznes idzie dobrze?
To dzięki panu.
Niezależnie jak na to patrzę,
to jedno z najlepszych miejsc, jakie
widziałem w mojej 40-letniej karierze.
Jest tu wszystkie pięć
żywiołów, nieprawdaż?
Faktycznie, wszystkie.
Naprawdę dałem ci dobrą ofertę.
Na pewno, jestem tego pewien.
Więc odłóż swoje obawy.
Zrób to co należy i pochowaj ją ponownie.
Skoro ty tak mówisz,
to na pewno jest to słuszna decyzja.
Ale dlaczego ona wciąż pokazuje
się w snach moich dzieci?
Nawet moja żona mówi, że ją widuje.
Panie Ko!
Czemu to tak długo trwa?
Jestem głodny.
Ja też jestem głodny, a ona także.
Spójrz, ktoś nie sprawdził, gdy ją grzebał.
Czy wszystko się zgadza?
Tak.
Dobrze.
Ktoś ma zęby staruszki.
Zabrałeś protezę babci?
Sang-hyun.
Ta rzecz w twojej szafie, to były jej zęby?
Dlaczego ty...
Wszystkie jej rzeczy zostały spalone,
a teraz jej już nie ma.
Tato.
Po prostu chciałem mieć
coś, co należało do niej...
Drogie dziecko, twoja babcia mówi,
że jest głodna.
Oddajmy jej je.
A co ze mną?
Co mi po niej pozostanie?
Nie ma już nic.
Nazywasz się Sang-hyun, prawda?
Sang-hyun, twoja babcia
będzie zawsze przy tobie.
Więź krwi.
Ludzie, którzy pozostają
związani nawet po śmierci.
Grupa, która dzieli te same geny
i cechy fizyczne i psychiczne.
Gdy cykl życia człowieka się kończy,
przemienia się w ziemię i proch.
Pijąc z tej ziemi i stąpając po niej,
rodzimy się, umieramy i
odradzamy w cyklicznej naturze.
Innymi słowy, ziemia i gleba łączą
i cyklicznie odnawiają wszystko.
Wszyscy niedowiarkowie mogą się odczepić.
Dla najbogatszego 1 procenta
feng shui jest religią i nauką.
A ja jestem ekspertem od feng shui.
Znajduję i wytyczam ziemię
dla żywych i umarłych.
Jestem geomantykiem Kim Sang-dukiem.
Dom Pogrzebowy Noble
Wiele firm uznaje obecną
sytuację gospodarczą
za przedłużającą się dekoniunkturę.
Zgodnie z ustaleniami...
Daj temu dopiec, co?
Nie mogę tyle czekać.
Jeden grill wystarczy.
Bądź ze mną szczery, panie Kim.
Czy to naprawdę była dzisiaj zacna działka?
Hej, uważaj co mówisz.
To moi stali klienci.
Wyglądało na to,
że dziwnie zwrócona była na północ,
a aura tego miejsca bardzo nie pasowała.
Czemu po prostu nie
zostaniesz geomantykiem?
Skoro tak dobrze się na tym
znasz, działaj na własną rękę.
Więc ostatnio nad czymś myślałem.
Średnio 250 tysięcy osób
umiera rocznie w naszym kraju,
a 30% z nich grzebana jest w ziemi.
Wyobraź sobie, ilu ludzi zostało
pochowanych na dobrych działkach
od czasów dynastii Joseon
w tym maleńkim kraju.
Więc jak to możliwe,
że wciąż jest tyle zacnych działek?
To po prostu nie ma sensu...
Tamta działka... otrzymała ocenę 65 na 100.
Racja, nie była idealna.
Dobiegają końca. Nie ma już więcej.
Dyrektorzy domów pogrzebowych jak
ty są zatrudniani przez korporacje,
a tacy jak ja, sprzedający
działki, tylko dłubią na budowach.
To już koniec. Jesteśmy ostatnimi żyjącymi.
Napij się.
Zaczekaj, oni już są.
Przyszliście wcześniej.
Dawno się nie widzieliśmy.
Dobry wieczór.
Cóż, czułam zapach boczniaków już w Seulu.
Musiałam tu przyjść.
Co ty wygadujesz?
Jak się miewasz?
Przepraszam, że nie dzwoniłem często.
Nic dziwnego, jak się ma dużo pracy.
Nawiasem mówiąc, Bong-gil.
Wyglądasz coraz lepiej.
Naprawdę tak myślisz?
Nie kaź mu.
Wszystkie panny się o niego ubiegają.
To nakręca jego ego.
Kiedy ostatnio się widzieliśmy?
Trzy lata temu?
Tak, czas rzeczywiście leci.
Jak ostatnio interesy?
Całkiem nieźle, wiesz. To martwy sezon.
Dlatego przywiozłam...
Zaczekaj chwilę, ja...
Panie Ko, czy pan to czuje?
Jaki zapach? Ten może?
Właśnie, czuję szmal.
Cholera.
Starałam się to ukryć jak mogłam.
Złapałeś mnie.
Więc dawaj, co tam masz?
Wy, panowie, tak szybko wychwytujecie.
Odwiedziliśmy dziwną rodzinę w
USA na prośbę przyjaciela lekarza.
Rodzinę Pana Park Ji-yonga.
Patriarcha jest obywatelem koreańskim,
ale wszyscy inni, włącznie z Panem
Parkiem, to obywatele amerykańscy.
Najwyraźniej są... bogaci jak Chińczycy.
To dobry początek.
Wszystkie pierworodne dzieci są
nawiedzane, włącznie z noworodkiem.
Dość długo to znosili.
To nie opętanie?
Jeszcze nie osiągnęło tego stadium,
ale to ewidentnie Wezwanie Grobu.
Naprawdę zamierzasz odkopać
grób swojego dziadka?
Minęło już prawie 100 lat.
Nie potrzebuję waszej zgody.
Podjąłem decyzję.
Naprawdę wierzysz w takie rzeczy?
I myślisz, że twoja ciotka
w Korei się na to zgodzi?
Jestem głową rodziny,
więc ja podejmuję decyzje.
Nie ufam tym ludziom.
To może się wymknąć spod kontroli.
Dziecko z czasem wyzdrowieje.
Pomódlmy się razem i
poszukajmy innego lekarstwa.
Musimy po prostu zaszyć
z dala od wszystkiego.
Kogo to obchodzi,
że będzie w ciąży na weselu?
Dziecko to dar.
A co jeśli będzie miało blond włosy?
I niebieskie oczy!
Stary dziwoląg.
Czy ona zostanie w Niemczech po ślubie?
Oczywiście, że nie. Musi wrócić do Korei.
W każdym razie martwiłem
się o koszty jej wesela.
Złapaliśmy dużą rybę w samą porę.
Istotnie.
Nasz Pan zsyła nam emeryturę w samą porę.
Amen.
Jak bogaty musi być ten człowiek, żeby
zapłacić nam 500 milionów wonów za relokację?
Pewnie zapłacił więcej.
Co? Więcej?
Znasz Hwa-rim.
Myślisz, że nie wycięła dla siebie kawałka?
Racja, ona nie zawaha się nas wyzyskać.
Mogę na początek prosić o imię i
miejsce pochodzenia waszego dziadka?
Normalnie sprawdzam reputację
i zawody rodziny przed pracą,
ale skoro spieszycie się...
Czy nie powinien pan najpierw
zdobyć zaufania pracodawcy?
Zaufania?
Bardzo dobrze.
Możemy to odwołać,
jeśli nie jesteś na to gotowy.
Czy możesz obiecać mi dwie rzeczy?
Od tej chwili zachowaj
wszystko w tajemnicy.
I od razu go spopiel.
Razem z trumną.
Razem z trumną?
Mam jej otwierać?
Czy to ma znaczenie?
Powiedziano mi, że w normalnych okolicznościach
byłaby albo relokacja, albo kremacja.
W normalnych okolicznościach,
najpierw powiadomimy urząd miasta,
otworzymy trumnę i biegły
sprawdzi stan kości.
A potem by ją przeniesiono lub skremowano.
Okej?
Najpierw sprawdźmy tę działkę.
Moi rodzice i krewni są
temu stanowczo przeciwni.
- Chciałbym, żeby to zostało zrobione szybko.
- Więc najpierw sprawdźmy działkę.
Rozdział 2
Bezimienny grób
Północna Gangwon...
Mam złe przeczucie.
Uważam za dziwne, że nie chce,
by trumna była otwierana.
Czyż kości nie powinny być sprawdzone
niezależnie od okoliczności?
Pominie ceremonię owijania ciała?
Czy w trumnie może być coś ukryte?
ŚWIĄTYNIA BOGUK
ZAKAZ WSTĘPU TEREN PRYWATNY
Widziałeś kiedyś grób na szczycie góry?
To rzadkość.
Znasz tę górę?
Nie, nigdy o niej nie słyszałem.
Twierdzisz, że znasz każdy cal tej ziemi.
Jak możesz jej nie znać?
Szukam tylko nienaruszonej działki.
Jaki niesamowity widok.
Bardzo ładnie.
Można stąd nawet zobaczyć Koreę Północną.
Widzicie?
Sama mogiła jest dość prosta
jak na taką wspaniałą działkę.
Nie widzisz czegoś tam?
Nie ma na niej imienia.
Czy możesz mi powiedzieć, kto zasugerował
tę działkę na grób twojego dziadka?
Sławny mnich z tamtych czasów
znalazł najszczęśliwszą działkę
ponieważ mój dziadek wniósł znaczący wkład
- dla kraju.
- Mnich?
Tak, słyszałem, że posługiwał
się buddyjskim imieniem "Gisune".
"Gisune"?
To dość unikalne imię.
Ten grób wydaje się dość skromny,
biorąc pod uwagę to, co powiedziałeś.
Powiedziano mi,
że zdecydowano się na taki
ze względu na powszechne
grabieże grobów w tamtym czasie.
Co o tym sądzisz?
Ustanowię więc datę.
Co się stało? Coś jest nie tak?
Panie Park.
Nie sądzę, bym mógł podjąć się tej pracy.
Znowu nas oszukuje.
Panie Kim!
- Co mu jest?
- O co chodzi?
Czy to takie złe?
Czy nie ma na to sposobu?
Dlaczego nam nie powiesz?
Ma świetny widok i wszystko. O co chodzi?
Wiesz, ile ta robota płaci.
No dalej, o co chodzi?
Jestem pewien, że wszyscy rozumiecie,
co się dzieje, jeśli będziemy
majstrować przy niewłaściwym grobie.
Sprzedaję działki od 40 lat,
ale ta działka to taka,
o której nigdy nie słyszałem.
To obrzydliwość.
Żaden człowiek nie powinien
być pogrzebany w takim miejscu.
Wystawianie się na coś takiego może
nas wszystkich narazić na śmierć.
Rozumiecie?
Hwa-rim, widziałeś lisy, prawda?
Lisy przy grobie to zły omen.
To najgorsza działka.
To był ostatni raz, kiedy widziałem
mojego syna uśmiechniętego.
Staraliśmy się o dziecko
dwa razy przed nim,
ale z nieznanych przyczyn
doszło do poronień.
W tym wieku udało nam się urodzić jego.
Czy ma pan dzieci, panie Kim?
Tak, mam.
Mam córkę, która niedługo wychodzi za mąż.
Gratulacje.
Nawet nie wspominaj o tym.
Czy wasza córka jest w tym samym fachu?
Ona studiowała inżynierię lotniczą i
pracuje dla linii lotniczej w Niemczech.
Jest zajęta przygotowaniami do ślubu.
Bardzo ciekawe.
Ojciec geomanta i córka inżynier lotnictwa.
Jeśli przyjrzeć się obu dziedzinom bliżej,
mają ze sobą sporo wspólnego.
Yin-yang i pięć żywiołów to badanie
wody, ognia, metalu i
drewna, oparte na ziemi.
Chodzi o analizę natury w tych warunkach,
- w lotnictwie chodzi o...
- Więc...
czy nie możesz uratować mojego dziecka?
Coś przed nami ukrywasz, panie Park.
Co masz na myśli?
38.3417, 128.3189.
Długość i szerokość geograficzna.
Były wyryte za nagrobkiem.
Nie wiem, kim był ten Gisune,
ale jest jasne, że miał jakiś zamiar.
Nie jestem pewien, o czym mówisz.
I niczego przed wami nie ukrywam.
Więc wyjaśnię.
Przeniesienie grobu z
nieznanej działki jak ta
jest bardzo niebezpieczne.
To jak wykopywanie miny gołymi rękami.
Możemy spróbować rytuału wycofania.
Wiedziałem, że to powiesz.
Możemy go wykonać podczas przeniesienia.
Już znasz rozwiązanie.
Nie ufam niczemu,
czego wcześniej nie robiłem.
Połączenie będzie nowością,
ale nie jest teoretycznie niemożliwe.
Zaczekaj.
Czemu mamy czekać na twoją zgodę?
Nie jesteś jedynym geomantą w kraju.
Dlatego ciężko jest współpracować
ze starymi dziadami.
- Uważaj na słowa.
- Dziecko cierpi.
Ten hotel znajduje się na dobrej działce.
Rytuał "Przekazania Niedoli"
jest formą oszustwa.
Weźmiemy pięciu grabarzy
urodzonych w roku Świni
i pięć ofiarnych świń związanych ze sobą,
a mężczyźni wykopią grób.
Zła energia z ziemi zostanie
przeniesiona na świnie,
które ja zabiorę.
Twoja ciotka tu jest.
Wygląda na to, że twoja matka
podzieliła się, co się dzieje.
Chodźmy!
Zaczynamy!
Dobrze!
Do roboty!
- Przebłagajmy opiekuna!
Ekshumacja!
Przebłagajmy opiekuna!
Opiekunie gór!
Tam jest.
Odkryj!
Niesamowity chłód.
Jest za stara, by cokolwiek rozpoznać.
Co to jest?
To trumna z drzewa jałowca.
Tylko królewskie rodziny tego używały.
Nie mogę uwierzyć, że to tutaj widzę.
Usuńcie trumnę!
Dobrze, teraz powoli.
- Opuśćcie głowę!
- Delikatnie.
Ostrożnie.
Wnieście trumnę prosto do karawanu.
Jedziemy do krematorium,
więc zakopcie nagrobek i
posprzątajcie po wszystkim.
Zmieńmy liny.
- I pamiętajcie, by dziś nie jeść mięsa.
- Okej.
Dziękuję za wszystko.
Tak?
Dusza, która nawet nie została
owinięta w całun, jedzie z wami.
Bądźmy pełni szacunku, dobrze?
Chodźmy.
Jestem Ko Young-geun, człowiekiem,
który owinął w całun zmarłego prezydenta.
Praca wykonana, więc się rozluźnij.
Zobaczmy.
Nie ma tam nic.
Jedźmy.
Co to jest?
Cholera.
Panie Park.
Będziemy musieli opóźnić kremację
z powodu niespodziewanych opadów deszczu.
Dlaczego?
To nie tak, że odbywa się na zewnątrz.
Gdy kremacja odbywa się w deszczowy dzień,
dusza nie może osiągnąć
dobrego życia pozagrobowego.
Może to brzmieć przesądnie dla pana,
ale informuję z zawodowych
i etycznych powodów.
To się czasami zdarza.
Możemy przechować ciało w
pobliskiej szpitalnej kostnicy
i przełożyć kremację na lepszą pogodę.
Czy nie musielibyśmy złożyć raportu
pogrzebowego, gdybyśmy pojechali do szpitala?
Panie Kim!
Dostałem potwierdzenie!
Możemy jechać!
Nie martw się o to. Znamy te osoby.
Dlaczego całą trumnę?
Główny żałobnik nie
pozwoli nam jej otworzyć.
Proszę.
Nie ma potrzeby.
Nie bądź taki, weź to.
No cóż, ostatnia grupa na dziś właśnie
wyszła, więc w środku jest cicho.
To dobrze.
Ale ulewa w dniu kremacji,
będzie miał długą podróż na tamten świat.
Przekładają kremację?
Tak.
Jesteś pewien, że możesz im zaufać?
Zapłaciłem im wystarczająco i
przekazałem im tylko to, co niezbędne.
Nie musisz się martwić.
Skoro zyskaliśmy trochę czasu,
zastanówmy się nad przeniesieniem
go na nasz rodzinny cmentarz.
Nadal sprzeciwiam się kremacji.
To był mój ojciec,
więc to ja mam tu głos ostateczny.
Idź i odpoczywaj.
Zostaw to tutaj,
skoro nie możemy tego otworzyć.
Zadbam o poziom wilgotności.
Jeszcze raz dziękuję.
Spójrz tylko na tę trumnę.
Musiał sobie zaskarbić
królewskie przysługi.
Miło cię widzieć.
Główny żałobnik i jego
rodzina wrócili do Seulu.
Ale Hwa-rim powiedziała mi,
że dołączy tutaj do nas.
To chłodny dzień.
Idź i zjedz gorącą zupę.
Muszę na chwilę wyjść.
Dobrze.
Świątynia Boguk
Nie wyglądasz znajomo.
Mogę w czymś pomóc?
Wybacz za wtargnięcie.
Jadąc, zauważyłem znak na drodze.
Doprawdy?
Zauważyłem symbol geomantyczny.
Chciałem o niego zapytać.
Czy jesteś geomantem?
Tak, byłem uczniem Mistrza Choi,
i ledwo wiążę koniec z końcem,
sprzedając działki na własną rękę.
Teraz to miejsce może wyglądać
biednie, ale istnieje ponad 100 lat.
Opat, który założył ten klasztor,
był znany ze swych
umiejętności geomantycznych.
Rozumiem.
Mogę to stwierdzić,
patrząc tylko na lokalizację.
A przy okazji,
czy ten opat nazywał
się przypadkiem Gisune?
Gisune?
Nie, nazywał się Wonbong.
Mogę zapytać, skąd to zainteresowanie?
Cóż...
Jest bezimienny nagrobek
na szczycie tej góry.
Czy przypadkiem nie wiesz
czegoś na ten temat?
Oczywiście.
Nie jestem pewien, czy wciąż tam jest,
ale kiedyś krążyło o nim wiele plotek.
Jakich plotek?
Nie przebywaj tu sam w
tym strasznym miejscu,
idź i napij się gorącej zupy
po drugiej stronie ulicy.
Dobrze. Nie martw się.
- Idę.
- Uważaj na siebie.
Dlaczego wszyscy tak bardzo
interesują się moją kolacją?
Krążyły plotki o skarbach
zakopanych w tym grobie.
Skarbach?
Mówiono, że to grób
najbogatszego człowieka w Joseon
albo nieznanego króla.
Więc dość liczni grabieżcy grobów
zaczęli się zjeżdżać w te okolice.
Grabieżcy grobów?
Niektórzy z nich zostali aresztowani,
a inni przekroczyli
granicę z Koreą Północną.
Więc nigdy nie udało im
się ograbiać tego grobu?
Pewnie nie mieli ku temu okazji.
Słyszałem, że należał do
wysoko postawionego urzędnika,
więc nawet trudno było
się do niego zbliżyć.
To są narzędzia, które zostawili.
Mogę zapytać, dlaczego pytasz o ten grób?
Ponieważ ja...
dziś go odkopałem.
To? Czy były w środku jakieś skarby?
Przepraszam? Co pan robi?
Hej!
Hwa-rim.
Hej, ty!
Hwa-rim, wszystko w porządku?
Rozdział 3
Duch
Co?
Co masz na myśli,
że trumna została otwarta?
Cholera, znowu wyszły jego chciwe ręce.
Zapłaciłem mu dość, żeby tego nie ruszał.
Wiedziałem, że coś z nim nie tak.
Hej, co się stało?
Coś ją musnęło.
Co takiego?
Coś z niego wyszło.
Coś bardzo złośliwego.
Ojcze...
Mój ojcze...
Jong-soonie.
Mój synu.
Otwórz okno.
Ojcze...
Wejdź do środka.
Ojcze?
Mój wierny, mały chłopcze...
To jest kraina opływająca w mleko i miód.
Twój ojciec jest wychłodzony i głodny.
Przepraszam.
Ten duch musi szaleć na wolności.
Główny żałobnik jest w niebezpieczeństwie.
Natychmiast wyjeżdżaj do Seulu, panie Kim.
Tymczasem my spróbujemy
przywołać ducha z powrotem.
Będziecie go przyzywać stąd?
Krzyczał, by go wypuścić przez sto
lat, a nikt go nie uwolnił.
W tym duchu pozostała tylko uraza.
Odwiedzi każdego ze swoich potomków.
Co za bałagan.
Deszcz leje,
trumna otwarta i duch się uwolnił...
Bardzo nie chciałem tego robić.
Nie mów więcej.
Wy dwaj dacie radę wykonać
dwa rytuały jednego dnia?
Damy radę.
Panie Ko, niech się pan
upewni, że trafimy z czasem.
- Mocno trzymaj linę, gdy wejdzie.
- Oczywiście.
Wyjdź.
Nadchodzi.
Jest tutaj.
Bong-gilu!
Trzymaj go mocno!
Hej, stary.
Kim jesteś?
Co?
Bong-gilu, trzymaj go!
Co cię tak rozwścieczyło?
Porozmawiaj ze mną.
Nie duś tego w sobie.
Nie uciekaj.
Zabiorę...
moje dzieci ze sobą.
Nie mogę na to pozwolić.
Straciliśmy go.
Co teraz?
Tak?
Panie Park, tu Kim Sang-duk.
Wszystko w porządku?
Tak, co się dzieje?
Dzięki Bogu.
Po prostu wydarzyła się pewna
nieprzewidziana sytuacja,
więc jestem teraz w drodze do pana.
Wiem, że jest późno, ale czy
moglibyśmy porozmawiać, gdy przyjadę?
Co takiego?
Co się dzieje?
Jest pan wciąż w tym samym hotelu, prawda?
Jestem już blisko. Zaraz przyjdę.
Chwileczkę.
Kto to?
To ja, Kim Sang-duk.
Co się dzieje?
Panie Kim, jest pan przed moim pokojem?
Przepraszam, panie Park?
Nie, nie!
To nie ja.
Trumna pana dziadka została otwarta.
- Co?
- Proszę otworzyć drzwi!
Trumna mojego dziadka?
Przepraszam, ale została odsłonięta.
Czy dzieje się coś w środku?
Nigdy nie otwieraj drzwi,
tylko zostań na miejscu.
- Jadę do pana.
- Panie Park!
Słuchaj tylko mnie i zachowuj spokój.
Słuchaj uważnie, panie Park.
Odejdź od drzwi i podejdź do okna.
Proszę otworzyć drzwi!
To pilna sprawa, którą muszę panu wyjaśnić!
Nie odpowiadaj i nie słuchaj.
Idź do okna i je otwórz.
Twój dziadek cię ochroni,
więc musisz go wpuścić.
Panie Park!
Po prostu mnie słuchaj i się pospiesz!
Powiedziałem, otwórz okno!
Panie Park!
Panie Park?
Wszystko w porządku?
Dumni, młodzieńcy Półwyspu.
Słyszycie odgłosy setek
samolotów i dział artyleryjskich?
Naprzód, Synowie Imperium!
Wznieście wasze bagnety pod
flagą Wschodzącego Słońca!
Złóżcie hołd Imperium Japońskiemu
dla zjednoczenia Wielkiej Azji Wschodniej!
Karetka...
Wezwijcie karetkę.
Proszę wezwać karetkę.
Do cholery, wezwijcie karetkę!
Mówię wam, widziałem to na własne oczy.
To może doprowadzić do serii pogrzebów!
- Idziemy do krematorium.
- W porządku, jedźcie.
Musisz uzyskać zgodę na
kremację, a my będziemy czekać.
Trumna twojego dziadka jest...
Lis rozdarł tygrysa w pasie.
Słucham?
Powiedziałem,
że lis rozdarł tygrysa w pasie.
Mamo, czy wszystko w porządku?
Musi być zmęczona podróżą.
Potrzebuję odpoczynku.
Wydaje się,
że stan Josepha jest dziś lepszy.
Czyż nie?
W każdym razie nie mogę się
dodzwonić do nikogo w domu.
Więc wrócę do domu i sprawdzę.
Jasne. Ja tu zostanę.
To dlatego, że to pilna sprawa!
Czy kiedykolwiek prosiłem o taką przysługę?
Jest już późna noc.
Będziemy niedługo. Proszę się pospieszyć!
Kremacja w taką pogodę nie ma sensu.
Co powiedział żałobnik?
Powiedziałem ci, że coś wyszło z trumny!
Musisz wiedzieć, co to oznacza.
Ciało musi być natychmiast skremowane.
Proszę zadzwonić do jego rodziny w USA.
Słucham? Co masz na myśli?
Widziałeś, co się stało.
Dziecko jest następne.
Nikt w USA nie odpowiada.
Co to jest?
Ekshumowaliście trumnę,
ale nie przygotowaliście zwłok?
Zamierzacie skremować całą trumnę?
Będą kłopoty,
jeśli dowie się o tym urząd miejski.
Trumna mojego ojca?
Sam tego nie rozumiem.
Ale powiedział,
że musi być natychmiast skremowana.
Co masz na myśli?
Czas nie jest po naszej stronie.
Dusza twojego ojca
zmierza do dziecka w USA.
- Rozpalimy to.
- Chwileczkę.
Żałobnik jeszcze nam nie dał pozwolenia.
Nie możemy skontaktować
się z twoją rodziną w USA.
Tylko ty możesz dać nam
zgodę na kremację trumny.
Czy to naprawdę jedyny sposób?
Dobrze.
Proszę kontynuować.
Zrozumiałem.
Spalić ją.
Jakiż okropny los.
Szkoda, że nie osiągnie
dobrego życia pozagrobowego.
Wyruszył w drogę
Różany kwiat przy Myeongsasimni
Kwiaty kwitną, liście
opadają, nie smućcie się
Który święty prowadził twe mary?
Czemu zjawił się posłaniec śmierci?
Przekierowuję trasę do miejsca docelowego.
Rozdział 4
Odwet z zaświatów
Pamiętasz pana Kima Chang-mina?
Powiedział, że zachorował po ekshumacji.
Czy mógłbyś go odwiedzić,
gdy wszystko się skończy?
Skręć w lewo.
Szpital nie ma pojęcia.
Tylko zmarnowałem
pieniądze na mnóstwo badań.
Cierpię na nocne zmory i halucynacje.
Panie Kim...
Myślę, że jestem karany przez bogów.
Zobaczyłem coś dziwnego podczas
sprzątania po ekshumacji tamtego dnia.
Wyglądało to bardzo dziwacznie.
To był wąż...
Co? Wąż?
Cholera, powinienem zostawić w spokoju.
Zrób mi przysługę, panie Kim.
Znajdź węża, którego rozciąłem
na pół i odmów modlitwę.
Naprawdę nie chciałem tam iść tamtego dnia.
Naprawdę nie chciałem.
To miejsce od początku
wydawało się dziwne, prawda?
Czemu w ogóle była tam mogiła?
Podwójna mogiła.
Tak, jestem zajęty.
Studiuję Biblię z przyjaciółmi z kościoła.
Oto 50 000 wonów dla ciebie.
Idź.
Co takiego?
Podwójna mogiła?
Tak, tuż pod trumną.
Nawiasem mówiąc, panie Ko,
Czy kiedykolwiek widział pan
pionowo pochowaną trumnę?
Tak?
Hwa-rim?
Już idziemy.
Za dwa uderzenia.
Trumny mogły zostać postawione
pionowo, gdy ziemia się przesunęła...
Ale to i tak jest za duża.
Co to, u licha, jest?
O co w tym wszystkim chodzi?
Myślę, że ten łańcuch...
ma zapobiec otworzeniu go.
- Albo...
- Albo co?
Albo odwrotnie.
Wyciągnijmy ją i obejrzyjmy.
Po co?
Powinniśmy najpierw
skontaktować się z żałobnikami.
Musimy też omówić opłatę.
Nie mieszajmy się w to.
Najpierw ją wyciągnijmy.
Na pewno należy do rodziny.
Nie możemy tego tak zostawić.
Ale jak my...
ją wyciągniemy? Pójdź po linę.
Pospiesz się, zapada zmrok.
Ciągnijcie mocno na trzy.
Raz, dwa, trzy!
Czy ona może być dla człowieka?
Dokąd on jedzie?
ŚWIĄTYNIA BOGUK
Co się dzieje?
Jak mówiłem przez telefon,
musieliśmy przeprowadzić nagłą ekshumacje.
Proszę, pozwólcie nam zostać na noc.
Osoba żałobna jest już w drodze.
Czy znajdzie się miejsce,
by tymczasowo przechować trumnę?
Co to...
dokładnie jest?
Czy mógłabym prosić o kleisty ryż?
Bong-gilu.
Przynieś krew końską z samochodu.
Oboje wiemy, z czym się mierzymy.
Podwójny grób?
Co to znaczy?
Proszę, powiedz nam wszystko, co wiesz.
Nic nie wiem.
Naprawdę nie wiem...
czemu ta rzecz została tam pochowana.
Ani nie wiem, dlaczego mój ojciec
został pochowany w tak złym miejscu.
Odpowiedź była napisana na nagrobku.
"Wiceprzewodniczący Centralnego
Komitetu Doradczego."
Twój ojciec był znaczącą
postacią, kolaborantem w kraju.
Zakładam, że mnich chciał
go w ten sposób ukarać...
Wiem o tym.
Dlatego nie rozumiem.
Ten mnich o imieniu Gisune...
nie był Koreańczykiem,
ale Japończykiem.
Naprawdę nazywał się Murayama Junji.
Japończyk?
Słyszałam, że znał każdy cal tego kraju.
Mój ojciec przysięgał im wierność,
więc dlaczego pochowano go w
najgorszym miejscu w kraju?
Dostałam telefon z USA,
że z dzieckiem wszystko w porządku.
Dochowam obietnicy zapłaty,
jaką dał wam Ji-yong,
więc proszę...
pozbądźcie się tej trumny.
Spalmy ją od razu.
Dobrze.
Spalmy ją z samego rana.
Zgadzam się. Poczuję wtedy wielką ulgę.
Przepraszam.
Przygotowałam trochę makaronu,
może się trochę ogrzejecie.
Dziękujemy.
Chodźmy.
Wiedziałem, że coś z tym grobem było nie
tak. Miał dobry widok, ale nic poza tym.
Cały dzień nic nie jedliśmy.
Proszę, napijcie się tego.
Bardzo dziękujemy.
Smacznego.
Na nasze zdrowie. Na zdrowie.
Ten smak...
To naprawdę cenny trunek.
Napijcie się.
Rozgrzewa mnie.
Czy jest jeszcze trochę...
Rozdział 5
Ułuda
Tak, Murayama Junji.
Nie pamiętasz?
Mistrz wspominał o nim parę razy.
Był Wróżbitą Lisów w Japonii.
Rzeczywiście, Wróżbita Murayama.
Mistrz spotkał go kiedyś bardzo dawno temu.
Słyszałam, że jego energia
była zbyt intensywna jak na człowieka.
Był przekonany, że wróżbita był lisem.
Dlaczego pytasz?
Gdzie jesteś?
Nic takiego. Już pamiętam.
Dziękuję, Gwang-sim.
Niedługo oddzwonię.
Babciu.
Babciu...
Mam złe przeczucia.
Zabrano mi wątrobę.
Moją wątrobę.
Ktoś mi ją zabrał. Ktoś ją zabrał.
Zabrano mi wątrobę.
Gdzie są moje ubrania?
Moje ubrania.
Kurwa.
Ktoś zabrał mi wątrobę i ubrania.
Moja wątroba.
Hwa-rim.
Cholera.
Kurwa, co za smród.
Pieczęć zablokowała boczne wyjścia,
więc duch wydostał się górą.
To coś...
Co do diabła?
Powiedz wreszcie!
Myślę, że to coś jest teraz w chlewie.
Idź i obudź wszystkich.
Brama została otwarta.
Czy to człowiek?
Przyszedłem po mój hełm.
Nie, panie, nie jestem człowiekiem.
Jestem twoim sługą.
Bardzo dobrze.
To przynieś mi słodkie ryby i melony.
Czy nie słyszysz swojego pana?
Oto głowa wrogiego generała.
Przepraszam, mój panie.
Przygotuję dla ciebie słodkie ryby.
Człowiek.
Uciekaj.
Bong-gil.
Pagoda.
Bong-gil!
Bong-gil, zostań ze mną.
...350 000 wonów i 750
000 dla Kim Young-ja...
Bong-gil, obudź się!
Są mi winni 200 000 wonów...
Panie Kim, proszę pomóc!
On potrzebuje pomocy!
Proszę pomóc!
Potrzebuje pomocy.
Bong-gil, zostań z nami.
Dziki niedźwiedź zaatakował
i terroryzował mieszkańców...
Gorączka nie ustępuje,
podajcie im leki.
Lokalna policja znalazła
rozszarpane na strzępy świnie,
a także dwa ludzkie ciała w podobnym
stanie na miejscu zdarzenia.
Ofiarami byli lokalny mnich i
pracownik najemny na budowie.
Władze miejskie współpracują z
wojskiem, by wytropić niedźwiedzia...
Przepraszam.
Nie powinienem był prosić
o wydobycie trumny.
Przepraszam za Bong-gila...
i również za mnicha.
Kiedy Bong-gil musiał porzucić karierę baseballisty
po tym, jak został wybrany przez duchy...
i gdy przyszedł do nas po
opuszczeniu przez rodzinę,
wszyscy mówiliśmy mu,
żeby nie zostawał szamanem.
Ale on powiedział,
że wszystko będzie dobrze
i że nic mu nie grozi, dopóki jest ze mną.
Lęk mnie obezwładnił,
stałam jak sparaliżowana.
To coś zostawiło ślady stóp.
I rzucało cień.
Według szamańskiej teorii...
Dusze są jedynie fragmentaryczne,
a zjawom brakuje fizycznej postaci,
co oznacza, że nigdy nie będą mogły
nas, ludzi, zranić
ze względu na naszą unię
między ciałem a umysłem.
To co widzieliśmy było zupełnie inne.
To nie jest mściwy duch,
a raczej anima.
Anima?
Powstaje ona,
gdy dusza człowieka lub zwierzęcia
zespoli się z przedmiotem.
To coś, co nigdy nie powinno
istnieć na tej ziemi.
Nie wyczułam od niej niczego.
Tego czym jest, skąd przyszła,
lub dlaczego znajdowała się
w grobie rodziny Parków...
Doznał uszkodzenia narządów jamy brzusznej.
Stracił też dużo krwi.
Ale prawdziwym problemem
jest uszkodzenie kręgosłupa.
Musi obejrzeć go specjalista.
Biorąc pod uwagę,
że to był atak dzikiego zwierzęcia...
GRZBIET PÓŁWYSPU
GRZBIET
Lis rozdarł tygrysa w pasie.
Słyszałem, że wybrali to
miejsce, bo było niepozorne
z powodu nasilonych grabieży
grobów w tamtych czasach.
Narzędzia grabieżców są
wciąż przechowywane w szopie.
"Nasza ziemia, moi towarzysze."
"Sojusz Żelaznej Krwi"?
Zapobiegliśmy dalszym uszkodzeniom narządów,
będziemy musieli
przeprowadzić więcej testów,
ale najpierw będzie musiał
odzyskać przytomność.
Muszę przyznać,
że jego przypadek jest dość niezwykły.
Co to wszystko ma znaczyć?
Na szczęście wyszedł z opresji,
ale uszkodził kręgosłup.
Czy będzie mógł chodzić?
Będzie musiał sobie z tym poradzić,
a jestem pewna, że da radę.
Czym się zajmowaliście?
No, mów.
Gwang-sim.
Wyczuwam od niego dziwną woń.
Wiem. Dlatego was wezwałam.
Dawno nie bawiliśmy się w gobliny, co?
Czemu tak stoisz, Ja-hye?
Idź zamknąć drzwi.
Rozdział 5
Stalowy Pal
Bae Ji-dang, Lee Chung-gu,
Park Gil-ho, Shin Pal-gyun,
Kim Jung-bok, Song Jong-ik,
Min Geun-ho,
Jeon Tae-hwan i Im Chung-sin.
Wiedziałem.
Wydają się zbyt zdeterminowani
jak na zwykłych grabieżców grobów.
Panie, tak dawno się nie widzieliśmy.
Czy wszyscy są tu?
Ja właśnie przyszłam.
Żniwa się skończyły i robi się chłodno.
Jak się macie?
Skoro jesteście tu wszyscy,
powinnam była coś ugotować.
Nie przejmuj się.
Przyniosłam ryżowe placki i
dużo ugotowanej wieprzowiny.
Wiedziałam, że poczułam coś smacznego.
Czy starczy dla wszystkich?
Oczywiście,
mamy wszystkiego pod dostatkiem.
Jest więcej niż dość dla nas trzech.
Może wezwać pana Janga
i tę panią z Jecheon?
Po co sprowadzać te zapracowane pszczółki?
Zjedzmy to sami w spokoju...
Tak, nie wołajmy nikogo.
Przyniosłaś słodkie rybki?
Kto to jest?
Chyba pan Yoon przyszedł.
Nie może być.
Nie słyszałaś, co mu się przydarzyło?
Tak, na pewno nie przyszedł.
O czym wy mówicie? Powiedzcie mi.
Lepiej nawet nie wspominać.
Słyszałam, że spotkał coś bardzo groźnego.
Naraziło go tak, że musi leżeć?
Nie słyszałaś?
Spotkał kogoś w środku nocy.
Jaka bzdura.
Hej, panie Yoon.
Co tak cię przestraszyło?
Wygląda na zdrowego.
Kogo spotkałeś?
Tego, kto cię tak wystraszył?
Możesz nam powiedzieć?
Pana.
Pana?
Którego?
No dalej, wyduś to z siebie.
Mojego pana, tego,
co zwyciężył 10 000 wrogów.
Gdzie...
jest teraz twój pan?
38.3417, 128.3189.
To japoński duch.
To generał strzegący tego miejsca.
Co to u licha jest?
Panie, spojrzyj na mnie!
Jestem tuż obok.
Chcę być twoim naczyniem!
Ja mu to mięso odniosę.
Ja-hye.
Chodź tu bliżej.
Pomóż mi, Ja-hye, proszę.
Wszystkie wy dziwki zginiecie.
Nie rób tego, Hwa-rim.
To duch Japończyka.
Wiem.
Oni zabijają wszystko, co jest w pobliżu.
Widziałaś, co się działo w Japonii.
Nie zbliżaj się do niego.
Nawet jeśli babcia cię
chroni, to nie jest dobre.
Chodźmy, Ja-hye.
A co z Bong-gilem?
Zadzwonię do ciebie. Chodźmy.
Więc ta rzecz była naprawdę
zagrzebana tam na dole?
To oznacza, że wróciła
tam, skąd pochodziła.
Ale dlaczego w ogóle tam wracałeś?
Zanim pan Park umarł, powiedział:
"Lis rozdarł tygrysa w pasie."
Co to znaczy?
W geomancji, nasz półwysep jest
metaforycznie porównywany do tygrysa,
który chwyta kontynent.
I co?
Pamiętasz koordynaty wypisane na nagrobku?
Gdzie to może być?
Tak, to właśnie to miejsce.
To dokładnie tam, gdzie jest pas tygrysa.
Ten lis, wróżbita Hwa-rim,
o którym wspomniał,
ta lisia bestia...
umieściła to tam właśnie w ten sposób!
Wbił pal prosto w to miejsce.
Co z trumną Parka na wierzchu?
Ponieważ ci zdecydowani mężczyźni
kręcili się wokół, wyciągając je,
celowo pochowali wysokiego
rangą urzędnika na wierzchu.
Żeby nawet nie mogli się do tego zbliżyć.
To dlaczego tam jest duch?
On jest generałem,
który strzeże tego miejsca.
38.3417, 128.3189.
Myślę...
że to on pilnuje tego żelaznego pala.
Hwa-rim.
Wiem, że jesteśmy związani
relacją biznesową,
ale pozwól, że poproszę cię
o przysługę poza biznesem.
Nie mów nic, czego później możesz żałować.
Czy nadal wierzysz
w ducha narodowego, lub w to, jak Korea
została podzielona żelaznymi palami?
Wiesz, że te pale w świątyniach
służą do pomiarów geodezyjnych.
Wiesz, że mówią,
iż 99% z nich to fałszywki.
A co z tym 1%?
- Panie Ko.
- Tak?
Pan wie, że to nie jest zwykły grób.
To było starannie zaplanowane.
Widział pan ludzi,
którzy zginęli z powodu tego grobu.
Czy pan naprawdę chce być następny?
Panie Kim.
Pal czy nie pal,
żyliśmy sobie bez większych kłopotów.
Więc co się zmieniło?
Ma pan rację.
Ty i ja prosperowaliśmy,
sprzedając ziemię bogatym gnidom.
To mnie właśnie niepokoi.
Tu chodzi o tę samą ziemię!
Ziemię, po której będzie stąpać moje
nienarodzone wnuczę i na której będzie żyć.
Tę samą ziemię dla nas wszystkich
i naszych przyszłych pokoleń.
Hwa-rim, powiedziałeś, że to anima.
Jeśli to naprawdę jest
anima przywiązana do żelaza,
musimy po prostu wyciągnąć ten żelazny pal.
Kiedy to zrobimy,
Bong-gil wyzdrowieje, prawda?
Ale ten generał strzeże to miejsce.
Jak do cholery mamy go wyciągnąć?
Widziałeś rozmiary tego czegoś.
Przywołaj jak bestię,
przemów jak anima.
Naprawdę myślisz, że to możliwe?
Są rzeczy, które możemy zrobić,
a są takie, których nie.
Wybacz, ale tego ducha
nie da się tak po prostu odpędzić.
Japońskie duchy nie potrzebują powodu,
by zabijać wszystko na swojej drodze.
Możemy nie móc się go pozbyć,
ale mogę na chwilę
odwrócić jego uwagę.
Zdobędę nam trochę czasu.
Bong-gil.
Podaj mu antyseptyki.
Przetrę solą fizjologiczną
i założę opatrunek gazowy.
Tak jest.
Zaczekaj.
Ten drań ominął tatuaż.
Co to za tatuaż?
To buddyjska mantra.
Przepraszam,
ale otrzymaliśmy zgłoszenia o
aktywności dzikich zwierząt w okolicy.
Dokąd...
Dokąd się...
udajecie?
Jesteśmy tu,
by wypielić groby na tej górze.
Rozumiem.
Żołnierze prowadzą poszukiwania
zaczynając od tej góry.
Szybko skończymy i wrócimy.
Bardzo dobrze.
Przepuśćcie ich.
Wyciągnąć i wracać na bazę.
Daliśmy mu to, czego chciał,
więc przypuszczam, że obudzi się o północy.
Jeśli uda ci się zwabić go do cisu,
zdobędę wam tyle czasu, ile będę mógła.
Szybko je wyciągniemy.
Wystarczy 30 minut.
Kiedy wyciągniecie żelazny pal...
upewnijcie się, że natychmiast
oczyścicie go tą końską krwią.
Panie Kim.
Jest pan pewien, że ten żelazny pal
naprawdę tam jest?
Jestem absolutnie pewien.
Gwang-sim, proszę,
zajmij się Bong-gilem dzisiejszej nocy.
Jeśli coś pójdzie nie tak,
będzie w niebezpieczeństwie.
Przestań się gapić.
Powiedziała, że pokaże się o północy.
Panie Ko.
Dziękuję, że przyszedłeś ze mną.
"Człowiek samotny może być
zaatakowany i pokonany,
ale dwóch może stanąć plecami
do siebie i zwyciężyć."
"Troje jest lepsze,
bo potrójnie spleciona lina
nie łatwo się przerywa."
Księga Eklezjastesa 4:12.
Amen.
Gwang-sim.
Mam nadzieję,
że nie będziemy musieli go zabić.
To byłoby jak umrzeć w jego zastępstwie.
Poza tym, lubisz smażone
kurczaki, więc co w tym złego?
Najedłeś się do syta?
To musi być tutaj.
Czy ktoś tam jest?
Ktoś narusza moją górę.
Czy ta góra należy do ciebie?
W rzeczy samej, to moja góra.
Przeklęty stary boże drzewa.
Jak to możliwe,
że nie słyszę żadnej broni ani bagnetów?
Mylisz się.
Wojna zakończyła się dawno temu...
Nie!
Nasza wojna jeszcze się nie skończyła!
Po co tu przyszliście?
Ta lisica przyprowadziła mnie
tu, na pole bitwy,
zamiast do świątyni Namsan,
gdy przebywałem w Daitoku-ji.
Przypuszczam, że było to na
rozkaz Katahito lub Makoto.
Lub na rozkaz Makoto.
To teraz spokojna kraina.
Nie przynależysz już tutaj.
Nie, nie.
Musimy kontynuować marsz na północ.
Wznieście bagnety i maszerujcie na północ!
Na północ!
Dzielny wojownik nigdy się nie cofa.
Nie rozumiem.
Nic tu nie ma.
Jako władca tego miejsca, zapytam ponownie.
Od kiedy tu jesteś?
Żadam szacunku!
Jestem uosobieniem strachu.
To moja kraina!
Zapytam ponownie,
czym jesteś?
Tu go nie ma.
Nie ma go tu!
Nic tu nie ma.
Mówiłeś, że byłeś tego pewien!
Musi tu być.
Pamiętaj.
Ścięli mi głowę pod Sekigaharą,
ale przekroczyłem ziemską formę.
Jestem bogiem pola bitwy.
Mój niezniszczalny panie,
jesteś płonącym mieczem!
38.3417, 128.3189.
Lis rzucił na mnie klątwę.
Muszę chronić to miejsce.
Czy przetrzymujesz kogoś?
Proszę, uwolnij człowieka,
którego przetrzymujesz.
Teraz!
Błagam!
Człowiek.
Naprzód.
Przeklęta stara wiedźmo.
Udało się?
- Nic tam nie było.
- Co masz na myśli?
Nie mogliśmy nic znaleźć.
Musimy się wycofać...
Panie Kim.
To nie może być prawda.
Gdzieś tu musi być.
38.3417, 128.3189.
Mój panie, proszę wracaj.
38.3417, 128.3189!
Kim Sang-duk!
Panie Kim! Proszę uciekać!
Więc czemu tam jest ten duch?
Powiedział,
że to generał strzegący tego miejsca.
To znaczy, że to wróciło tam, gdzie było.
Kiedykolwiek widziałeś
pionowo pochowaną trumnę?
Ogień.
Ogień wgryza się w ziemię.
Uciekaj!
Czy zostaniesz moim sługą?
Jeśli nie,
czy ofiarujesz mi swoją wątrobę?
Minęło ponad 500 lat, odkąd zapamiętałem...
zapisany na tobie zwój.
Metal wbity w ziemię,
i ogień, który go strzeże.
Pożreć...
wątrobę, mój panie.
Świeżą wątrobę.
Końska krew!
Krew białego konia.
Gorąca.
Proszę się wycofać.
Nie możesz pozwolić, by znów cię znaleźli.
To anima.
Pojawia się wtedy,
gdy dusza człowieka lub
zwierzęcia spaja się ciałem.
Tak, to żelazo.
Ty jesteś płonącym metalem.
Panie Kim.
Musimy działać.
Szybko, musimy go wynieść.
Ziemia...
i drewno.
W oparciu o energie ziemi,
ognia, wody, drewna i metalu
tworzą się cztery kierunki świata.
Ogień i woda są przeciwnymi biegunami,
tak samo jak metal i drewno.
To jest to.
Płonący metal.
Przeciwieństwem tego...
jest wilgotne drewno.
Woda przezwycięża ogień...
a wilgotne drewno...
jest twardsze niż metal.
Gwang-sim, poczekaj.
Jego krew jest ciemna.
Ostatni cios.
Wszystko w porządku, Bong-gil?
Panie Kim.
Co my zrobimy?
- Panie Kim.
- Co my zrobimy?
Co my...
Umieram.
Na szczęście to nie boli.
Hej, Kim Sang-duk!
Nie umieraj!
Zawsze żyłem ocierając się o śmierć.
Chyba teraz jest moja kolej.
Umieranie to powrót do ziemi.
Odejdę spokojnie...
Zaczekaj, ślub mojej córki...
Obdarz go odwagą, by przetrwać operację.
Panie, otul go swą cenną krwią.
Przez kilka dni zginęło kilka osób,
a kilka innych zostało rannych.
Po sprawdzeniu kamer bezpieczeństwa...
Po kilku dniach poszukiwań żołnierze
złapali dzikiego niedźwiedzia,
a media toczą debatę,
czy zabić to niewinne zwierzę.
Dla bezpieczeństwa mieszkańców wsi...
Obudził się.
Panie Kim.
Czy pan się obudził?
Na szczęście pan Kim szybko doszedł
do siebie, mimo podeszłego wieku.
Co do Bong-gila,
no cóż...
O wilku mowa.
Poważnie?
To nasz posiłek.
Jak możecie jeść beze mnie?
- Częstuj się.
- Daj mi kawałek.
Czy to bar mleczny?
Czemu wy wszyscy ciągle tu stołujecie?
Czy myślisz, że jem, bo chcę?
Opycham się, bo jest tu tak pysznie.
To prawda.
Musisz pościć, więc ktoś musi to zjeść.
Pomyśl o tym jak o diecie.
Przyszła zima,
a my wróciliśmy do naszych żyć...
jakby nigdy nic się nie stało.
W tym krótkim życiu na ziemi
Zawsze wychwalając
Gdy dzień dogasa
Przejdę w chwale
Przez bramy niebios
Mówiłem, że ma być zwrócona na
zachód, czyż nie?
Zwrócenie na południe
nie zawsze jest dobre.
To co zrobimy?
Państwo młodzi teraz się ukłonią.
Państwo młodzi, proszę się ukłonić.
Członkowie rodzin,
proszę wystąpić do zdjęcia grupowego.
Hej, panie Ko.
Proszę przyjść.
To zdjęcie rodzinne.
Czemu mielibyśmy się na nim znajdować?
Zróbmy chociaż jedno zdjęcie.
Zróbmy chociaż jedno.
- Jesteśmy praktycznie rodziną.
- Chodźmy.
Ale to zdjęcie rodzinne.
Ten wysoki pan na środku,
proszę zrobić krok do tyłu.
Ten pan w okularach, proszę podejść bliżej.
Uważajcie, żebyście nie...
Dlaczego mamy takie same brzuchy?
Rety.
No to zaczynamy.
Proszę patrzeć prosto.
Wszyscy wyglądają świetnie.
Uśmiechnijmy się wszyscy, dobrze?
Raz, dwa, trzy.