- Cześć.
Dobrze widzicie. Oto ja, Tai Lung.
Nie może być.
Tai Lung!
Przychodzę po odbiór mojej własności.
Czyli po waszą własność.
Niechaj wieść się niesie
od szczytów po doliny: Tai Lung żyje
i nikt nie stanie mu na drodze.
Nawet potężny Smoczy Wojownik.
Gdzie ten Po?
Miał tu być kilka godzin temu.
Ping, stary, wrzuć na luz.
Przecież wrzuciłem!
Jestem pewien, że nic się nie stało.
A jeśli zachorował? Miał wypadek?
Lub co gorsza, zgłodniał?
Spokojna twoja opierzona.
Znając naszego syna,
pewnie się zdrzemnął albo poszedł na ryby.
Kung-fu!
To gorzej.
Tendencja spadkowa.
Weź nie szalej!
Dobra, panie kolego, czas się zawijać.
Jeszcze raz!
- Ale ekstra.
- Chcemy jeszcze.
A następnym razem porachuję ci ości.
Spóźnię się. Na bank się spóźnię.
- To on!
- Smoczy Wojownik wrócił!
I zawsze wracał będzie.
Kochamy cię, Smoczy!
A ja ciebie, mój fanklubie.
- Podpisz mi zwój.
- Czapkę!
- A mnie koszulkę!
- Podpiszę, co chcecie.
Po!
Mistrz Shifu!
Na pewno da się to
No, znacznie gorzej.
Mamy do pogadania.
Ależ owszem. Koniecznie.
Zaraz po ceremonii.
- Idziemy!
- Jakiej znowu ceremonii?
Laska Mądrości.
Powierzona mi
przez samego mistrza Oogwaya.
Powiada się, że ten, kto ją dzierży,
zyskuje moc podróży między światami.
Moc otwarcia wrót do Królestwa Duchów.
A teraz także moc otwarcia
nowej restauracji,
Kluski Smoczego Wojownika z Tofu.
Nasz rosołek daje kopa,
a tofu zwala z nóg.
Smoczy Wojowniku!
Potężna Piątka też tu będzie?
Niestety, musieli wyruszyć
na wyczesane misje w stylu kung-fu.
Tygrysica rozbija gang z wolnego wybiegu.
Małpa tropi zaginionego makaka.
Żuraw został królem Krokodylian.
Nie pytajcie.
Żmija mediuje w konflikcie mangust i kobr.
Czy może „kober”?
A Modliszka?
Facet prawie stracił głowę
dla zgryźliwej małżonki.
Może nie są obecni ciałem,
ale kartonem - jak najbardziej!
To kto chce zdjęcie?
Dobra, dobra, po kolei.
- Ja! Ja!
- Ty.
Moja kolej!
A potem ty.
Dobrze oddał ten karcący wzrok.
Musimy pogadać.
Teraz.
Robicie też w mniejszym formacie?
- Po!
- Idę!
Pamiętasz swoją pierwszą wspinaczkę
do Jadeitowego Pałacu?
A jakże. Myślałem, że zejdę, zanim wejdę.
Ale pokonałeś zwątpienie.
Czas, byś postawił kolejny krok
na ścieżce swego przeznaczenia.
Kolejny krok? Ale jak to?
Dotarłem już na szczyt, prawda?
Pora, byś wybrał swojego następcę.
Następcę czego?
Następcę, który zostanie
Smoczym Wojownikiem.
Ach, taki żart,
bo to ja jestem Smoczym Wojownikiem.
Czekaj, stop. Mówisz,
że nie będę już Smoczym Wojownikiem?
- Tak mówię.
- To kim ja będę?
Kiedy wybierzesz następcę,
awansujesz na najwyższy poziom
w sztuce kung-fu.
Zostaniesz Duchowym Przywódcą
Doliny Spokoju.
Tego nie znam.
Będziesz jak mistrz Oogway.
Strażnik Doliny,
który naucza i wznieca w sercach nadzieję.
Awans zawsze spoko,
ale fucha Smoczego chyba mi styknie.
„Fucha Smoczego”? Co trzymasz w dłoni?
Ciasteczko.
W drugiej dłoni.
Laskę Mądrości.
Przekazał ci ją mistrz Oogway.
Żebyś otworzył restaurację?
Pozował do zdjęć?
Nie wdawał się w szczegóły.
Oogway powierzył ci tę laskę,
żebyś poszedł w jego ślady
i stał się kimś więcej, niż jesteś.
Odstąpię.
Nie. Oogway nie mnie ją wręczył.
Kontynuowanie jego dzieła
nie jest mi pisane.
- Godzę się z tym. Całkowicie.
- A nie wyglądasz.
- Sam nie wyglądasz!
- Dobra, godzisz się.
To zaszczyt.
Oogway wskazał ciebie jako swego następcę,
a teraz twoja kolej.
Mistrzu, wreszcie się w czymś odnalazłem,
a ty chcesz mi to odebrać?
Nikt ci niczego nie odbiera, Po.
Jesteś częścią tego, czym się stajesz.
A co z „badadziang”? Rozumiesz?
Rach, ciach, ciach, ciach!
Nie żebym nie doceniał,
ale nie wiem nic o nauczaniu i wzniecaniu.
Znam się tylko na dwóch rzeczach:
laniu i legitymowaniu zbirów.
A szczerze mówiąc,
o tym drugim zwykle zapominam.
Weźmy tego krokodyla ziejącego ogniem.
Jak mu było? Steve?
Wybrano cię, żebyś zaprowadził pokój,
a to można osiągnąć innymi metodami
niż lanie i pranie.
Zgoda, ale frajda jakby mniejsza.
Proszę. Bycie Smoczym Wojownikiem
to jedyne, co potrafię.
- To całe moje życie.
- Już nie.
Dolina potrzebuje Duchowego Przywódcy.
Oogway wybrał ciebie.
Z samego rana
zaczynasz przegląd kandydatów.
Kandydatów? Ale że kogo?
Ale moc!
Bez kitu!
Badadziang.
Prezencja sztosik.
Klasa!
Mistrz Po wybierze teraz
kolejnego Smoczego Wojownika.
Smoczy Wojownik!
Wszyscy się nadają.
Niech zadecyduje palec.
Chwila.
Co się tu wyprawia?
Smoczy Wojownik! To ja!
Co byś o tym nie myślał,
wyboru dokonać musisz.
Mało w nich wojowniczości,
tym bardziej smoczystości.
Będziesz wiedział.
A skąd, no wiesz, będę wiedział, że wiem?
Kiedy jestem w rozterce,
tutaj pytam wszechświat o radę.
A przede mną Oogway.
Nie jestem w rozterce.
Raczej w niegotowości.
Co tam trzymasz?
Laskę Mądrości?
W drugiej dłoni.
Obgryzioną pestkę?
Otóż to.
Każda pestka
to obietnica potężnego drzewa.
To ma być ta pomocna rada?
Ja nic nie wiem. Pytaj wszechświat.
Bądź pestką, Po. Bądź pestką.
No i dobra.
Śmiało, wszechświecie,
wskaż mi drogę.
Równowaga ducha.
Niedowaga brzucha.
Równo z gara klucha.
Kluseczki?
W glazurze sojowej.
Równowaga ducha.
Wcale nie działa.
Skup się na oddechu.
Próbuję, ale trochę przeszkadzasz.
Tak w zasadzie to sam sobie przeszkadzasz.
Możecie ciszej? Skupić się próbuję.
Ja jestem wewnętrznym głosem Po. A ty?
- Wewnętrznym głosem wewnętrznego głosu.
- Ile was tam jest?
- Nie pytaj.
- Drapie mnie w zadek.
- Kung-fu rządzi.
- Jak żyć?
- Jesteśmy sami w kosmosie?
- Mocne to było, nie?
Chce ktoś ciastko?
Wszechświecie?
To ty?
Uwaga, tajemniczy osobniku!
Smoczy Wojownik wkracza,
by wymierzyć sprawiedliwość.
Wiem, że tu jesteś.
Jeszcze chwila i cię znajdę.
Sprawiedliwości w pole nie wywiedziesz.
Ostrze Deng Wa.
Gust to ty masz, szanuję.
Koniec zwiedzania. Oddaj.
Skoro nalegasz.
O nie!
On ma kijek.
I co zrobisz? Pokuśtykasz za mną?
Nie do tego służy. To Laska Mądrości.
Nieładnie tak okradać Smoczego Wojownika.
Ja jestem Smoczym Wojownikiem.
Coś mało w tobie wojowniczości
i smoczystości.
Jak śmiesz bezcześcić
Kaplicę Poległych Wojowników!
Co tam marudzisz?
Jajo Mistrza Strusia!
O ja niezręczna.
Bezcenny Młot Łańcuchowy Mistrza Pingwina.
Upsik.
Legendarna Urna Szepczących Wojowników!
Sam ją rozbiłem. Dwukrotnie!
Po co wam dusze w wazonie?
Jakieś to makabryczne.
Trzymasz się, przysadzisty?
Rączki się męczą.
Jestem u szczytu formy!
Nadziak Mistrzyni Wiewiórki?
Zapłacisz za to.
Halo.
Oszukujesz.
To się nazywa aktorstwo metodyczne.
Do następnego, pandziu.
Nie.
Następnego nie będzie.
Się doigrałaś.
Masz mnie, o potężny Pierożkowy Wojowniku.
„Smoczy”, jeśli łaska
Wypuść mnie.
To powiedz chociaż,
jak ktoś taki został Smoczym Wojownikiem.
Zagadka idealna na dwuletnią odsiadkę
w Więzieniu Doliny Spokoju.
Gdzie, przepraszam?
Brzmi jak nazwa żłobka.
W weekendy robi za żłobek.
Ale to głównie więzienie.
Tam jest!
Smoczy Wojowniku!
- Tai Lung wrócił.
- Tai Lung?
Zażądał całej rudy żelaza
i zniszczył kopalnię.
- Ale on jest w Królestwie Duchów.
- Był.
Mówi, że nie spocznie,
póki nie podbije Doliny
i Smoczy Wojownik mu się nie pokłoni.
- Wrócił.
- Proszę, zrób coś.
To teraz ty też masz swoją zagadkę.
Jak mawiają,
każdy krok zostawia ślad,
choćby najdrobniejszy.
Każdy krok zostawia ślad,
Bardzo zmyślnie, lisie. Ty coś wiesz.
Kto wie, kto wie.
No dobra, ja wiem.
- Mów.
- A to niby czemu?
- Co będę z tego mieć?
- Dobry uczynek na koncie.
Rozkoszny jesteś. Mówił ci to już ktoś?
A do tego przytulaśny.
Nie czas na gierki.
Tai Lung grasuje w Dolinie Spokoju.
Może grasuje. A może ona chce,
żebyś tak myślał.
Czekaj. Ona?
Moje!
Królowa Kamuflażu.
Zdolna przybrać dowolną formę,
wszelki kształt.
Mistrzyni iluzji.
Krętaczka śliska, co oczami błyska.
Nie kto inny jak
Kameleona.
To są sprawy tak jakby poufne.
Co to za Kameleona?
Potężna zmiennokształtna czarodziejka.
Wzięła i zmieniła się w Tai Lunga?
Co ona ma do mnie i do Doliny?
Dobre pytania. Spytaj ją.
Masz rację.
Jak znajdę tę całą „Kameleonę”?
Jej się nie znajduje.
Nie bez kogoś z kręgu wtajemniczonych.
A ten krąg to gdzie urzęduje?
Mówię o sobie. Ja jestem wtajemniczona.
Nie było pytania. Sam ją znajdę.
Powodzenia.
Może być nią zaledwie każdy
dosłownie wszędzie.
Niech będzie. Zabierz mnie do Kameleony,
a może wyproszę skrócenie ci wyroku.
Zgoda.
Po!
Co ty wyprawiasz?
No bo zmiennokształtna czarodziejka knuje
To zadanie dla Potężnej Piątki.
Nieobecni. A ktoś musi bronić Doliny.
Wiem, że zmiany są trudne
i że polubiłeś rolę Smoczego Wojownika,
ale musisz wybrać następcę.
Robimy tu ze Smoczym biznesy.
Nie wtryniaj się, wiewiór.
Mistrz Shifu to nie wiewiór.
Jestem pandą rudą.
Cieszę się twoim szczęściem.
Po, to twoja decyzja.
Ale chyba wiesz,
czego oczekiwałby od ciebie mistrz Oogway.
- Dzięki za nocleg.
- Co robisz?
- Zatęchły ten żłobek. Ale paka akuratna.
- Nie wypuszczaj jej.
Bez obaw. Odstawię ją,
zanim przewietrzą celę.
Miałeś nauczać i wzniecać nadzieję!
Uznaj to
za ostatnią misję Smoczego Wojownika.
Szybko wrócę. Pozdrów moich tatów.
Już cię nie słyszę! Pa!
To jest to!
Miło znowu hasać jako wolny lis.
Fajną masz drapaczkę.
- Szarps!
- Ej!
I to niby otwiera Królestwo Duchów?
Nie tak po prostu.
Trzeba ją otrzymać, żeby władać jej mocą.
Jasne. Otrzymać, władać mocą.
Sprezentujesz mi?
Nie! Za kogo ty mnie masz?
- Za łatwy cel.
- Czyli że co?
Ktoś, kogo łatwo obrobić,
bo ma gest i wszystko łyka.
Tak jak ty.
A to dziękuję.
Słyszałem, że Kameleona to bestia
zdolna zjeść tyle co tysiąc drapieżców,
a szczególnie gustuje w pandach.
Ponoć ta, za przeproszeniem,
Kameleona włada magią.
Jak wymówicie jej imię trzy razy,
to przyjdzie po was w nocy!
Kameleona może wyglądać jak każdy,
nawet jak ty.
Albo ty.
Panie Li! To wszystko prawda?
Po wyruszył pokonać złą czarodziejkę?
Kam Kamemlonę?
Smoczy Wojownik zawsze czuwa.
Li, tak sobie myślę,
że poszukiwanie złej czarodziejki
w towarzystwie skazanej przestępczyni
to dość średni pomysł.
Wyluzuj. Po brał się za bary
z demonami, półbogami i kim tam chcesz.
Zawsze wygrywał.
No masz rację.
A jeśli nie masz?
Nie desperuj, Ping.
W końcu jak zła może być
jedna czarodziejka?
Kim ona jest, że nas tu wezwała?
Klasyczna popisówa.
Rządzimy głównymi rodzinami mafijnymi
Jadeitowego Miasta.
A ta jaszczurka to mikruska z wytrzeszczem
i parciem na władzę.
Dodaj, że czarodziejka.
Kiedyś miasto było nasze.
Teraz oddajemy jej połowę tego,
co zwędzimy.
Już nawet uczciwie kraść nie pozwolą.
Ale co zrobisz?
Razem możemy się jej pozbyć.
Zwariowałeś? To zmiennokształtna.
Mogłaby usiąść z nami przy stole
i nie zorientowalibyśmy się.
Może to ty jesteś Kameleoną.
Albo ty.
- A może
- O nie.
- Może
- Nie mów tego.
Może Kameleona to ja.
Miałeś nie mówić.
- Trochę się zapędziliśmy.
- Wybacz, Kameleono.
Nie ma potrzeby przepraszać.
Wasze rodziny
bogaciły się kosztem słabszych,
więc możecie czuć się nieswojo,
kiedy was spotkało to samo.
Zwłaszcza że za sprawą
„mikruski z parciem na władzę”.
Tak to leciało?
Jeszcze „z wytrzeszczem”.
No więc ta mikruska ma apetyt na więcej.
Całe miasto jest twoje.
Czego jeszcze mogłabyś chcieć?
Mam taki jeden projekcik.
Bardzo bliski zrealizowania.
Bliski niczym krwawy księżyc.
- Ale zaćmienie jest już pojutrze.
- Tyle wydatków, tak mało czasu.
Dlatego w tym miesiącu
podnoszę haracz do 60%.
Nie.
Co to miało być?
Z całym szacunkiem.
Nie przejmuj się.
Wybaczam ci tę zuchwałość i knowania.
A także rażący brak szacunku,
jaki mi okazałeś. Wybaczam.
Ale nie zapominam.
Można powiedzieć, że mam pamięć
Nie mów.
godną słonia.
Tak bardzo macie ze mną pod górkę?
Skoro tak myślisz, to uważaj, przyjacielu,
bo dopiero teraz zaczną się schody.
Na haracz czekam do świtu.
Może jakaś przerwa obiadowa?
Sprawiedliwość nie zna wytchnienia.
Ale małą przekąską nie pogardzi.
Ciasteczko na spółę?
Dasz mi pół ciastka
z czystej dobroci serca?
- To blef, kit, podpucha?
- Jaka pucha?
No wiesz, kant. Pic. Machloja.
Chcesz ciastko czy nie?
Mam cię na oku.
Jak daleko jeszcze do tej Kameleony?
Jeszcze kawałek.
Li! Co ty tu robisz w środku nocy?
Bo nie chciałem przegapić zaćmienia.
Tere-fere. Martwisz się tak jak ja.
Dobrze już, dobrze.
Wiem, że pandy wydają się wcieleniem luzu,
ale prawda jest taka,
że odchodzę od zmysłów!
A ja z tobą.
Po nie jest wcieleniem czegoś,
co nadaje się do ścigania czarodziejek.
- A jak go złapią?
- Torturować będą?
Nasz synek!
Dobra, może i Po trafił wreszcie
na równego sobie przeciwnika,
ale ma nad Kameleoną jedną przewagę.
- Jaką?
- Nas.
A teraz chodźmy znaleźć naszego syna.
Oby nic mu nie było.
Wiesz, pewien mądry gąsior rzekł kiedyś:
„Zamartwianiem się
zupy w garnku nie uwarzysz”.
- Kim był ten głąb?
- Mną, oczywiście. Mądrym gąsiorem.
A no tak.
Ale ogromna ta wioska.
To nie wioska.
To Jadeitowe Miasto.
Tam znajdę Kameleonę, tak?
Jak tylko tam dopłyniemy,
zaprowadzę cię pod same jej drzwi.
Mówisz, że ktoś tam kursuje?
Te opryszki za pieniądze
zabiorą nas wszędzie.
Możemy też zrobić to na lepkie łapki.
Nie kradniemy.
„Karczma Szczęśliwy Króliczek”.
Brzmi zachęcająco.
Komuś wypadł króliczek?
Mieszaj szybciej!
Witajcie w Szczęśliwym Króliczku.
Załatwię nam transport,
a ty skołuj jedzenie.
W nic się nie wpakuj.
Hej, w co tam tniecie?
W madżonga.
O wysokie stawki.
Mogę zagrać?
Proszę o delikatność,
bo jestem w tym całkiem zielona.
- Czołem.
- Co podać?
Kursik do miasta.
Z nim gadaj.
- Co to za jeden?
- Kapitan.
Dzięki.
I znów wygrałam. To dopiero fart.
Całkiem zielona, co?
Czy pani zarzuca mi nieuczciwość?
Chcę rozmawiać z kierownikiem.
Ja jestem kierowniczką.
Zabiorę was do miasta,
ale żadnej szmuglerki.
Nie szukam kłopotów.
Ja odstraszam kłopoty.
A to doliczę 100%.
Zgubiłem się. Mam nie odstraszać kłopotów?
A to doliczę 200%.
Możemy wrócić do 200%?
Umowa stoi.
Świetnie. Mam uścisnąć pióro czy płetwę?
- Coś jeszcze dla pani?
- Dokładkę wszystkiego.
Oprócz rosołu. Strasznie mdły.
Mieszaj!
Też zawsze biorę pełną degustację.
- Jak za to zapłaciłaś?
- Legalnie. Uczciwie. Przepisowo.
Jestem z ciebie dumny.
Jak ten czas leci.
Mieliśmy zrobić wiesz co z wiesz kim.
Naprawdę myśleliście,
że najecie się moim kosztem?
Uznałbym to za nieporozumienie.
Nie porozumieliśmy się z moją towarzyszką.
Pozwólcie, że zapłacimy
za siebie i za was.
Mam apetyt tylko na
- Pierożki?
- zemstę!
To posmakuj tego.
Nie, nie! Już nie degustujemy!
Zmiażdżyć ich!
Mam cię!
Klapnij sobie.
Tu cię postawię.
Chodź! Czuwam.
Mieszaj!
To jest to!
Przechowam.
To chyba twoje.
Nie kradniemy!
- Trochę na to za późno.
- Nigdy nie jest za późno na przyzwoitość.
Brać ich!
Uważaj!
Badadziang!
Niezły ruch. Naucz mnie tego.
Zginiesz, pando!
Kto stawia knajpę na urwisku?
Mogłem ograniczyć te pierożki.
Oj.
Żagle w górę!
Do tyłu! Szybko!
To nie tak, że się martwię,
ale co, jeśli Kamelona się nas spodziewa?
Może być wszędzie. Może być każdym.
Li, schowasz pietra do kieszeni?
Przepraszam, ale zaspałem,
jak rozdawali odwagę.
Nie musisz być odważny.
Po prostu zachowuj się, jakbyś był.
I to wystarczy? Dobra.
Li!
Trzymaj się!
Nie puszczaj, Ping! Wszystko na nic!
Błagam, nie.
Jestem za młody!
Coś w tym stylu?
Poćwicz jeszcze.
Jadeitowe Miasto.
Miło będzie znów zawitać w domu.
Twoja rodzina tam mieszka?
Mieszkałaby. Gdyby istniała.
Niełatwo być małą lisicą
w wielkim mieście.
Przetrwanie uświęcało środki.
Kanty, wkręty i przekręty.
Zatrzymaj się!
Jesteś sierotą? Ja też.
To znaczy, byłem.
Adoptował mnie tata gąsior,
a potem odnalazł mnie tata panda.
Gęsi, pandy Wszystkie dzieci nasze są.
No nie, mamo?
W końcu ktoś mnie przygarnął.
Dał dach nad głową,
ubranie na grzbiet, nakarmił.
Od tamtej chwili nie byłam już sama.
- Oboje mieliśmy szczęście.
- Fakt.
- Pytanko. Wtedy, w Melinie Spokoju
- Dolinie.
- ten wściekły wiewiór
- Panda ruda.
mówił coś o jakimś następcy?
Jako nowy Duchowy Przywódca
muszę znaleźć kogoś godnego
roli Smoczego Wojownika.
Ciężko oddać najlepszy etat, co?
Nie, tylko
Co ja wiem o duchowym przewodnictwie?
Nie umiem w te chwytliwe przysłowia.
„Jedyny niepowstrzymany wróg to”
Nie wiem. Schody?
Spoko.
Czas. Każdy głupi to wie.
Chyba zwyczajnie łatwiej żyć po staremu
niż zrobić krok w nieznane.
A to było nawet niezłe.
No, może ty powinnaś być
Duchowym Przywódcą tej Meliny Spokoju.
- Mocny w dziobie.
- Rybka lubi pływać, co?
Zgłaszamy się z haraczem, wedle polecenia.
Skromne te wózeczki.
Dostarczcie mi więcej!
Więcej?
Ale Kameleono
Precz! Nim znów zrzucę was
z jakichś schodów.
Moje przeznaczenie wreszcie się wypełni.
Me rządy rozciągnę od Jadeitowego Miasta
po wszystkie miasteczka i wioski
stąd do Doliny Spokoju i jeszcze dalej!
O Kameleonie mówić będą wszyscy!
Wstawaj!
Zhen! Miałem wizję. Widziałem Kameleonę.
Chce rządzić miastami, wioskami,
Doliną Spokoju.
Wizję?
Kiedy spałeś?
To się nazywa „sen”.
Żaden tam sen! Wizja.
Albo pierożki były nieświeże,
albo to zmysł Smoczego Wojownika.
Musimy powstrzymać Kameleonę.
No to mam dobre wieści.
Witamy w Jadeitowym Mieście.
Tutaj możesz być, kim tylko chcesz,
robić, na co masz ochotę,
a jak kraść, to miliony.
Co kto lubi.
Przybijamy!
Budowlana samowolka.
- Sio!
- Suń się!
Przepraszam!
Z drogi!
Pierwszy raz widzę taki tłok.
- W Dolinie Spokoju nie ma godzin szczytu?
- Jak sama nazwa wskazuje.
Chodź!
W domu najlepiej.
Znajome odgłosy, widoki.
Zapachy.
Wontonowe wspaniałości!
Chcę!
Po!
Skup się!
To najwspanialsze miejsce na ziemi!
Tak było przed nastaniem rządów Kameleony.
Dziś zakończymy te rządy.
Tak mi mów.
Pokażę ci, skąd złowroga jaszczurka
pastwi się nad miastem.
Czyżby z tej złowrogiej wieży nad miastem?
- Skąd wiesz?
- Trochę już robię w tym fachu.
To ruszajmy.
- Cześć, Zhen!
- Hejka.
- Kopę lat.
- Jak zdrówko, Zhen?
No, no, popularna tu jesteś.
Powiedzmy, że tej twarzy się nie zapomina.
Co? Jesteś poszukiwana?
Zdziwiony? To chyba
niewielkie zaskoczenie.
Nie wspominałaś o listach gończych.
Bez nerwów.
Nawet mnie nie szukają.
- Ej, lis.
- Szukaliśmy cię.
- Widać sezon ogórkowy.
- Załatwię to.
Dobry, panowie.
Smoczy Wojownik się kłania.
Lisica bierze udział w ważnej operacji.
- Smoczy kto?
- Jaki wojownik?
Smoczy Wojownik.
Coś świta? Obiło się o uszy?
Znany również jako
Kung Fu Panda!
Chwila, stop!
Słyszałeś przyjemniaczka?
No proszę was!
To było po twojemu.
Teraz spróbujmy po mojemu.
„Po twojemu” znaczy
To niechcący.
Dawaj, dawaj!
Nie możesz uciekać. Jesteś poszukiwana!
Tak? Ale za to w dobrym towarzystwie.
Tu życie naprawdę toczy się szybko.
Zwiewajmy stąd, zanim wezwą
posiłki.
Ci to się nie byczą.
W nogi!
Nadążaj!
Skaczemy!
Spadam
w zwolnionym tempie.
To też niechcący.
Tam są!
Nie czas na perkusyjne solówki!
Osaczyli nas.
Już niedaleko.
Zawsze tak mówisz i zawsze jest daleko.
Gdzie my jesteśmy?
W domowych pieleszach.
Mieszka tu
śmietanka miejskiego półświatka.
Ostrożnie. Możesz tu stracić gacie
i nawet nie zauważysz.
O nie, nie.
Fajerwerki nie są dla dzieci.
To mówisz, że masz tu kumpli?
Jesteśmy jak rodzina.
Zhen!
To naprawdę ty?
Han, mentorze ty mój.
Zawsze wiedziałem,
że kiedyś do nas wrócisz.
I z tej okazji
przygotowałem ci odpowiednie powitanie.
Jak rodzina, tak?
Taka dalsza.
Jak to załatwimy?
Szybko i bezboleśnie?
Czy dokładnie na odwrót?
Wolno i boleśnie.
Dobra, bąble rozbrykane. Niech tak będzie.
Hura!
- Nie radzę tego robić.
- Bo co?
Jeśli mi choć kłaczek z grzbietu spadnie,
spotka cię gniew
Smoczego Wojownika
wnika nika ika
Czyj?
Kurczę no.
Naprawdę tylko lokalnie zasłynąłem?
Przedstaw im się, Po,
pięściami.
Pamiętaj, Po,
są inne metody niż lanie i pranie.
Poważnie? Właśnie teraz?
Tak, teraz.
Chwila. Moi wewnętrzni Shifu
nie powinni się spierać?
Jesteśmy zgodni
w naszym rozczarowaniu
tobą.
Czekajcie.
Kto dziś ucieka się do przemocy
jutro przed przemocą nie ucieknie.
Czyli zamiast lekko sprać Zhen teraz
lepiej sprać ją mocno później.
Co? Nie o to mi chodziło.
Tak! Mniej przemocy dziś
to więcej przemocy jutro.
Dostrzegam tu nadinterpretację
- Więcej przemocy!
- Hura!
Od przemocy mam ciepło w brzuszku.
Ta panda mówi nawet do rzeczy.
- Podoba mi się.
- Przemoc, przemoc!
Nie, nie! Stójcie! Wracajcie!
Wymyślę jakąś lepszą mądrość.
Błagam, ćwicz te powiedzonka.
- Kung Fu Panda?
- Nie znam.
Syn panów Pinga i Li?
Bardzo popularne nazwiska.
- Uczeń Oogwaya?
- Nie kojarzę.
Wychowanek mistrza Shifu?
Mistrz Shifu?
Każdy słyszał o legendarnym Shifu.
A o tobie - nikt.
Ktoś powiedział „legendarny”? Przybij.
Słuchaj, Han,
mamy swoje zaszłości,
ale jestem trochę w kropce
i liczyłam, że mi pomożesz.
- Dziękuję.
- Nie pij tego.
Musimy gdzieś przycupnąć,
póki nasz trop nie ostygnie.
Czemu miałbym ci pomóc?
Bo pod tą twardą jak żelazo skorupą
kryje się miękkie serce
otwarte dla członków rodziny?
Niech ci będzie.
Ale jeśli nie znikniecie stąd przed nocą,
sam wezwę byki.
Słodkich snów.
A w nocy dopadniemy Kameleonę.
Jak już odzyskasz spodnie.
To było poniżej pasa!
No weźcie! Oddajcie mi je. Szyte na miarę.
Nie wygląda bardzo zachęcająco.
Mój ogon.
Dobrze jest.
To restauracja.
Moje klimaty. Dogadam się z nimi.
A ty tu zaczekaj.
Pozdrowionka!
Bardzo przepraszam, że tak wpadam.
Na pewno świetnie się bawicie,
ale mam pytanie:
nie widzieliście może w okolicy pandy?
Był tu taki jeden.
Znasz go?
Czy go znam? Jestem jego tatą!
O nie, nie.
Musisz zapłacić za szkody,
jakich narobił twój synalek.
Nie zrobiłby tego bez powodu.
Może zupa była za mdła?
Sam spróbuj.
Nie, nie!
Pachnie wyśmienicie.
Nic dodać, nic ująć.
A już na pewno nie dodawajcie mnie!
Łapy precz od gąsiora.
Panda wrócił.
On wrócił?
Nie.
Ale dla was to jeszcze gorzej.
Bo jeśli teraz opłakujecie knajpę,
to poczekajcie na to, co ja z nią zrobię.
Wszystkiego nauczył się ode mnie.
Poza jedną rzeczą.
Litością.
Nie wiem, gdzie to podłapał,
bo ja w litość nie wierzę.
Widzę tu dwa możliwe scenariusze.
Pokojowy, w którym mówicie mi,
gdzie on jest,
i konfliktowy,
w którym mówicie mi, gdzie on jest,
ale trudniej was zrozumieć,
bo nie macie zębów.
Madżong?
Kamienie do madżonga zjadam na śniadanie!
Zostań tam!
Gdzie nasz syn?
Popłynął do Jadeitowego Miasta.
Którędy to?
Pewien mądry gąsior mawia
Czas na nas.
Słusznie.
Spróbujmy jeszcze raz.
Mieszam w kotle, kręcę wokiem,
danie na stół i badadaj!
Czemu nie wystrzelił złoty smok?
Z miotłą to nie zadziała.
I tak jest nieźle.
No jest. Ale mieszaj później, kręć wyżej,
a magiczne słowo brzmi „badadziang”.
Nie ma takiego słowa.
A jest słowo „badadaj”?
Badadaj!
Przyznam, że różnisz się
od innych mistrzów, jakich znałam.
Tak, wiem. Pandy ze świecą szukać.
Nie. W sensie, że jesteś w porządku.
Słuchajcie. Teren czysty.
Rabusie, wjazd na dzielnię.
A wy dwoje,
precz mi z oczu.
Obiecałam, że zaprowadzę cię
pod same drzwi Kameleony,
ale może lepiej pod tylne.
Powiem ci, Zhen,
że masz ty swój lisi honor.
Obgryziona pestka?
Ze Świętego Drzewa Brzoskwiniowego
mistrza Oogwaya.
Takie tam z Doliny Spokoju.
Ma mi przypominać, że każda pestka
to obietnica potężnego drzewa.
Może przyda się i tobie.
Na pewno tego chcesz?
Jak powiedział pewien Duchowy Przywódca,
czyż można sprać kogoś,
nie szukając do sprania okazji?
Panda to jednak stan umysłu.
Dziękuję.
Ale to był komplement czy obelga?
Tak.
Widziałeś naszego syna?
- Przykro mi.
- Nie.
- Nieee.
Powiedzcie, że go widzieliście.
Czemu poszli, skoro mówisz, że tak?
Zobacz. Po tu był.
Cudownie, Li, ale skąd to wiesz?
My, pandy, widzimy więcej.
Chodź. Może znajdziemy więcej śladów.
No dlaczego?
Było blisko.
Uważaj!
- Po!
- Odsuń się.
- Idą tu!
- Szybko! Pomóż mi to podnieść!
Nie da rady.
- Potrzebujemy dźwigni.
- Spróbuj użyć laski.
Dobra, uważaj. Podnoszę.
Zhen?
Dlaczego zabierasz moją laskę?
Masz na myśli moją laskę?
Tę, którą oddałeś Zhen,
a Zhen przekazała mnie.
„Otrzymać, żeby władać mocą”, tak to było?
Nie myliłaś się co do niego.
To był łatwy cel.
Zhen
Pierwsza zasada ulicy: nie ufaj nikomu.
Ja ją tego nauczyłam.
Miałeś moją uczennicę
za swoją przyjaciółkę.
Uczennicę?
To ona cię przygarnęła?
Najlepsze, co jej się w życiu trafiło.
Żałuj, że nie widziałeś tej łachudry,
zanim ją znalazłam.
Wynędzniała i zagłodzona
żyła wśród tych wyrzutków
z Gildii Złodziei.
Nie znała strachu.
Miała taki potencjał.
Dałam jej więc dom.
Stworzyłam ją taką, jaka jest dziś.
Wyprostuj się.
Tak, mistrzyni.
I cała ta intryga tylko po to,
żebym oddał ci Laskę Mądrości?
Ale dlaczego?
Moje początki również były skromne
i marzyłam, by stać się kimś więcej.
Pragnęłam szacunku i władzy.
Chciałam być mistrzynią kung-fu.
Co, proszę?
Wszystkie szkoły walki
odesłały mnie z kwitkiem.
Bo byłam rzekomo zbyt drobna, zbyt nędzna.
Mówili mi,
że kung-fu nie jest moim przeznaczeniem.
Wybrałam więc inną drogę.
Czarodziejstwo.
Rosłam w siłę.
Doskonaliłam się.
W końcu zdobyłam wszystko,
co sobie wymarzyłam.
Wszystko poza kung-fu.
Mogę wyglądać jak Tai Lung,
ale nie potrafię walczyć jak on.
Widzisz, Po,
kung-fu to władanie nad ciałem,
ale jego tajemnice ukryte są w duszy.
A że teraz mam dostęp do Królestwa Duchów
Wykradniesz kung-fu Tai Lunga.
I wszystkich innych
potężnych złoczyńców z przeszłości.
Gdy tego dokonam, nikt więcej
nie odważy się mnie lekceważyć.
Zapomniałaś o mnie.
Nie męcz się, Po.
Te pręty zaklęte są bardzo starą
i niezwykle potężną magią.
Do ich sforsowania potrzeba by
dziesięciu Smoczych Wojowników.
W takim razie
sforsuję coś innego.
Irytujące w każdym tego słowa odcieniu.
- Po!
- Zhen?
Moja laska! Oddaj ją.
Przepraszam, że cię oszukałam.
Wykonywałam rozkazy.
Później. Muszę powstrzymać Kameleonę.
Po!
Zhen?
Nie!
Brawo, Zhen.
Nie mówiłaś, że zrobisz mu krzywdę.
Jaka jest druga zasada ulicy?
- Zawsze komuś dzieje się krzywda.
- Byle nie tobie.
Żałuję, że nie było innego sposobu.
Trzecia zasada ulicy?
Trzecia?
Według niektórych najważniejsza:
nikogo nie obchodzi, co czujesz.
Raz, raz! Królestwo Duchów trzeba złupić.
I uśmiechaj się.
Zrzęd nikt nie lubi.
Ja nie wiem,
skąd ty bierzesz takie nawyki.
Gdybym dał radę
No cześć.
Złaź ze mnie!
Synu!
Teraz ty mnie ratuj.
Cześć, synu.
Już dobrze. Jesteśmy, Po.
Ruszyliście za mną.
To był jego pomysł.
Dobrze, nasz pomysł.
Ruszyliśmy, bo kochamy.
Nie, ruszyliście,
bo we mnie nie wierzycie.
Ale bardziej kochamy?
Cóż, mieliście rację.
Nawaliłem po całości.
Zaufałem niewłaściwej osobie.
Przyniosłem laskę Kameleonie
pod same drzwi.
Po,
to było bardzo po całości.
Wystarczyło posłuchać mistrza Shifu
i nie ruszać się z Doliny,
a Kameleona nie dopięłaby swego.
Ale ja uparłem się,
żeby zostało po staremu.
Wszyscy boją się zmian.
Nawet ja.
Był taki czas, nie tak dawno temu,
kiedy pragnąłem jedynie
lepić najlepsze kluski w Dolinie.
I co się stało?
Zacząłem lepić najlepsze kluski w Dolinie.
Tak było.
Ale w międzyczasie zostałem ojcem.
I odtąd nic już nie było takie samo.
Zmiany nie zawsze są złe.
Jak myślisz,
czemu ciągle zmieniam menu w restauracji?
Bo gdyby raz dana rzecz
była taka na zawsze,
wcześniej czy później straciłaby smak.
Dobrze mówi.
Odkąd opuściłem moją wioskę,
staję się wojownikiem.
Silnym. Odważnym.
Ruszać się.
Tędy.
Na górę z tymi klatkami. Jazda.
Źle to wygląda.
Fatalnie.
Ruchy!
Z życiem.
Nie mów,
że zaczęłaś się kumplować z tym pandą.
Co? Nie. Po prostu
Kiedy czegoś chcemy,
wykorzystujemy wszelkie zasoby.
Panda był takim właśnie zasobem.
Dlatego mnie przygarnęłaś?
Żebym stała się twoim środkiem do celu?
Zhen,
przygarnęłam cię, bo byłaś bystra
i pozbawiona skrupułów,
jak ja.
Jeśli kiedyś stracisz te cechy,
to owszem,
przestaniesz być dla mnie użyteczna.
Więc dla dobra nas obu, nie zmieniaj się.
Dziś, gdy krwawy księżyc
osiągnie najwyższy punkt na niebie,
otworzę bramę Królestwa Duchów
i poznam wszystkie jego tajemnice!
Krwawy księżyc zawsze się tak ociąga?
Kiedyś był chyba szybszy.
Nie?
Wydawało mi się?
To i tak tylko dla efektu.
Nie ma co czekać z tym otwarciem bramy.
Wydaj mi Tai Lunga!
Jest i Tai Lung.
Mój idol.
Coś ty za jedna i co robisz z tą laską?
Przekazał mi ją twój stary znajomy.
Pękaty misiek?
Po to bałwan,
ale nigdy dobrowolnie
nie oddałby laski Oogwaya komuś takiemu.
Czy ja powiedziałam „dobrowolnie”?
Chyba cię nie doceniłem, jaszczurko.
Słucham, dlaczego mnie sprowadziłaś?
Chcę, żebyś nauczył mnie
swoich legendarnych technik kung-fu.
Nie dzielę się moimi umiejętnościami
z byle kim.
To nie była prośba.
Udało się, mam to!
Opanowałam cios w punkt witalny.
Z siłą i precyzją Tai Lunga.
Coś ty mi zrobiła?
Wzięłam sobie twoje kung-fu.
A najlepsze, że dopiero się rozgrzewam.
Wydaj mi generała Kaia.
Wydaj mi mistrza Jastrzębia.
Mistrza Byka.
Po, czekaj!
Bądź rozsądny.
Bez laski się stąd nie ruszę.
Nie warto za nią umierać.
Póki jeszcze jestem Smoczym Wojownikiem,
nikt więcej przeze mnie nie ucierpi.
Po!
Ty żyjesz!
Proszę cię, popełniłam błąd.
Ja też. Kiedy ci zaufałem.
Przepraszam.
Bo mistrzyni ci kazała?
To już nie jest moja mistrzyni.
Odchodzę, na dobre.
Mówię prawdę.
Myliłam się we wszystkim.
Co ty robisz?
Zatrzymuję cię.
Zejdź mi z drogi, Zhen.
Nie.
Przesuń się.
Mam się przesunąć?
To mnie przesuń.
Najpierw mnie wystawiasz,
a teraz atakujesz?
Dlaczego to robisz?
Bo idziesz na pewną śmierć.
Co cię obchodzi, czy zginę?
Po, proszę.
Pozwól mi raz postąpić właściwie.
Nie ty jedna
podjęłaś ostatnio kiepskie decyzje.
Ty naprawdę chcesz to zrobić?
Na to wychodzi.
- Mogę coś zrobić, żeby cię przekonać?
- Przykro mi, ale nie.
Nie pokonasz jej.
Pewnie masz rację.
Ale spróbować muszę.
Uciekaj stąd jak najdalej.
Po!
Powinniśmy byli go powstrzymać.
Beznadziejni z nas ojcowie.
- Wy chociaż go nie okłamaliście.
- Fakt. Ty jesteś jeszcze gorsza.
Taka ze mnie przyjaciółka.
„Przyjaciółka”?
Chyba sobie schlebiasz, co?
Poddajmy się. Zrezygnujmy.
Nie puszczę go tam samego.
To co chcesz zrobić?
Nas jest troje, ich jest armia.
Więc chyba musimy sobie sprawić
własną armię.
Ferajna, słuchać mnie!
Kwa!
Dziękuję.
Smoczy Wojownik ma kłopoty.
- Kto?
- No wiecie, Po.
Panda.
Nie ta. Inna panda.
- Jestem jego tatą.
- I ja też.
Nie drążmy tematu.
Ważne, że mój przyjaciel
potrzebuje pomocy.
A ja potrzebuję was.
Czemu mielibyśmy ci pomóc?
Żeby
postąpić przyzwoicie.
Cicho. Dość.
Przestańcie rechotać.
Może myślicie sobie, że na to za późno.
Że taka banda krętaczy,
złodziei i oprychów już się nie zmieni.
Ale jak mawia mój przyjaciel:
na przyzwoitość nigdy nie jest za późno.
Czyli mówisz,
że im więcej dobrego zrobimy teraz,
tym więcej złego zrobimy później?
Co? Nie.
Bo jakby się tak pozbyć Kameleony
Hulaj dusza - piekła nie ma.
I ponownie nadinterpretacja.
Przemoc, przemoc.
Jesteście gotowi
niechcący zrobić coś dobrego?
Widzicie, ten cały Smoczy Wojownik
nie docenił przeciwnika.
W życiu nie wszedłbym
w taką oczywistą pułapkę.
Hej.
Bo widzicie, ten cały Smoczy Wojownik
Zamknij się, Larry.
Tu jest aż gęsto od strażników.
Nijak nie zdążę dotrzeć do Po.
Tylko go znajdź. My się zajmiemy strażą.
Serio?
Znaczy, tak właśnie.
Ale jak?
To już zostaw mnie.
Generał Kai?
Lord Shen?
Moi dawni arcywrodzy. Arcywrogowie?
Kameleona ściąga dusze z Królestwa Duchów
i przejmuje nasze umiejętności.
Za pomocą twojej laski zresztą.
Przyszedłem ją odebrać.
Nie obiecuj sobie za wiele.
A my się znamy?
Czy się znamy? To ja, Scott.
Krokodyl ziejący ogniem?
Scott! Dopiero co wspominaliśmy cię
z mistrzem Shifu.
Pando.
Oogway popełnił błąd,
wybierając cię na Smoczego Wojownika.
Dopiero teraz zdałem sobie sprawę,
jak wielki był to błąd.
Tai Lung?
Odbiorę jej tę laskę,
odzyskam wasze kung-fu
i odeślę was wszystkich
do Królestwa Duchów. Zobaczysz.
Widzę jedynie
złamaną obietnicę.
Dobra, występne warany,
widzę tu dwa możliwe scenariusze.
Pokojowy, w którym poddajecie
się bez walki,
i konfliktowy,
w którym poddajecie się bez zębów.
Decyzja należy do was.
Żartowałem!
Dzięki, Ping.
Uciekać!
Na bombę!
Nie za pikantne?
Nie. Kopie jak trzeba.
Dodać trochę żeń-szenia,
a efekt jest powalający.
Panda dobrze mówił.
Więcej przemocy jutro!
Chyba masz coś mojego.
Nie możesz zwyczajnie umrzeć?
A ty - niezwyczajnie zabić?
Nie. Coś tu nie zagrało.
A co do laski
Weź ją sobie.
Dała mi już wszystko, czego chciałam.
To musi być wola przeznaczenia.
Ostateczne starcie potężnych przeciwników,
jakże do siebie podobnych.
Chciałbym mieć pierożka
za każdego „podobnego” do mnie złola.
Taka prawda.
Obydwoje zawędrowaliśmy na szczyt.
Szkoda, że jest tam miejsce
tylko dla jednego.
Oj szkoda. Ciebie szkoda.
Moja magia połączona z mocą kung-fu
sprawia, że jestem niepowstrzymana.
Jak już z tobą skończę,
rozciągnę me rządy od Jadeitowego Miasta
Po wszystkie miasteczka i wioski
stąd do Doliny Spokoju i dalej. Tak, wiem.
A niby skąd?
Ujrzałem to w wizji,
bo jestem Smoczym Wojownikiem
póki co.
Ale zdałem sobie sprawę,
że już czas na zmianę.
Tobie też to polecam.
Jestem Kameleona. Ciągle się zmieniam.
Tylko z zewnątrz.
Prawdziwa zmiana zaczyna się w środku.
A skoro naprawdę jesteśmy podobni,
to może obydwoje coś zmienimy,
żeby stać się lepszymi, niż jesteśmy.
- Co ty na to?
- Ja na to
To było do przewidzenia.
Jesteśmy z ciebie dumni.
To było po naszemu.
Teraz spróbuj po twojemu.
Lanie i pranie.
Jestem krok przed wami.
Tęga Trąba Mistrza Słonia!
Kwitnące Kły Mistrza Dzika.
Zaciekłe Zęby Mistrza Wilka!
Grzmiące Rogi Mistrza Byka.
Co?
A to rozpoznasz?
Taki mam głos? Powiedz, że nie.
Nie zasłużyłaś na te umiejętności.
Ukradłaś je!
Lewy, prawy, podbródkowy.
- Za kim jesteś?
- Nie wiem. Teraz to już mam mętlik.
Jestem najsilniejszym
z twoich przeciwników,
bo stałam się nimi wszystkimi.
Po!
Muszę dopracować te brawurowe wejścia.
E tam, było idealnie.
Trzeba było cię zostawić w rynsztoku,
gdzie twoje miejsce.
Lepiej tam niż pod twoim butem.
Dwoje na jedną?
To już nie jest uczciwe.
Wyrównajmy szanse.
Mistrzyni Kobra.
Mistrz Jastrząb.
Mistrz Skorpion.
Mistrz Wilk.
Generał Kai.
Lord Shen.
Mocarne!
Straszne też, ale jednak mocne.
Zhen!
Nie!
Po!
Kumpla nie poznajesz?
Odsuń się.
Spuszczę sobie łomot.
Dawaj, wydostań się.
- Musisz mnie zastąpić.
- Nie pokonam jej.
Mądry żółw mawia: nie wiesz, co możesz,
póki tego nie zrobisz.
Ważą się losy świata,
a ty mi sprzedajesz żółwie mądrości?
Bądź pestką, Zhen.
Bądź pestką.
A ty co sobie wyobrażasz?
Dokończę, co zaczął Po.
Błagam. Ile razy mam ci powtarzać?
Nie garb się.
Ty niewdzięczna łachmaniaro.
Tyle dla ciebie zrobiłam,
a ty stajesz po stronie tego pandy?
Pierwsza zasada ulicy: nie ufaj nikomu.
Nie pokonasz mnie.
Przewidzę każdy twój ruch.
Ale nie ten.
Kręcę, mieszam, na stół
i badadaj!
Tak!
Druga zasada:
zawsze komuś dzieje się krzywda.
Bajerancka technika.
Po! W każdej chwili
mogłeś wyjść z tej klatki?
Oszust.
To się nazywa aktorstwo metodyczne.
Poza tym jak z pestki ma powstać drzewo,
jeśli nie damy mu przestrzeni, by rosło?
A w ogóle to mieszałaś szybciej
i kręciłaś wyżej.
Ale ostatni raz powtarzam: mówi się
„badadziang”.
A może Oogway się co do ciebie nie mylił.
Nie jesteś aż tak bezużyteczny.
Kurczę, bardzo mi miło.
To właśnie mój syn.
Nasz syn.
A teraz, pando, odeślij nas do domu.
Zhen, zrób coś!
Trzecia zasada:
nikogo nie obchodzi, co czujesz.
Do zobaczenia po drugiej stronie,
Smoczy Wojowniku.
Przygotowaliśmy ci jedzenie do celi.
Oby to nie był twój ostatni posiłek.
Dzięki.
Tak sobie myślę, że jak już odsiedzę swoje
i wyjdę na wolność,
może zajmę się akupunkturą,
bo to teraz w modzie.
Widziałbym cię raczej
w młodym, dynamicznym zespole.
Jadeitowy Pałac?
Ona?
Spośród wszystkich kandydatów
na twojego następcę
wybrałeś lisicę?
Bo już wiem, że wiem. Wiesz?
A bierz, kogo chcesz. Złodziejkę,
patyk, marchewkę. Po co mi te nerwy.
Idę pomedytować do oporu.
Spokojnie. Przejdzie mu.
Kiedyś. Chyba.
Wszystko w porządku?
On ma rację.
Skąd pomysł, że jestem gotowa?
Z kuchni mojego taty wyniosłem jedno:
Czasem najlepsze dania
powstają z nieoczywistych składników.
A to niezłe akurat.
Kupuję to, Duchowy Przywódco.
Rozkręcam się z tymi przysłowiami.
Przysiadów się strzeż,
gdy w kieszeni pałeczki.
Może skup się na laniu i praniu.
Pieniądze szczęścia nie dają,
ale pierożki - owszem.
Czemu zawsze kończy się na pierożkach?
Kiedy życie daje ci cytryny,
zaskocz wszystkich i zrób sok gruszkowy.
Dobra, starczy.
Nie można zgnieść ciastka i mieć ciastko.
Chociaż zgniecione
można by wkruszyć do deserku.
Możemy już zacząć trening?
Równowaga ducha.
Mistrzu Shifu.
Jest nas dwóch.
- Tak trzymaj.
- Oddychaj przeponą.
- Blady jesteś.
- Zmęczony?
- No trochę wiewiór.
- Ciastko na spółę?
Równowaga ducha.
Gotowa zacząć naukę?
A ty?
Tak, ale nie sam.
Parzy no!
Pobrano z EXSite.PL