/Nie ma drugiej takiej rzeczy,
/jak wychowywanie swojego pierwszego psa.
/Radość ze wspólnych spacerów,
/z twoim kumplem na świeżym powietrzu...
/rzucanie patyka.
/Spokojne spędzanie czasu,
/tylko ty i twój najlepszy przyjaciel.
/Oczywiście to nie było moje doświadczenie.
/Ten dzieciak to nawet nie ja.
/To ja. A ten szalony kundel,
/którego gonię, to Marley...
/Najgorszy pies świata.
Przepraszam!
/Przynajmniej tak myślałem.
Marley!
/Ale nasza opowieść zaczyna się
/przed narodzinami Marleya.
/Cztery lata wcześniej,
/w dzień mojego ślubu,
/w którym to również miała miejsce
/najgorsza wiosenna zadyma śnieżna
/w historii południowego Michigan.
/Tego samego dnia zepsuł nam się samochód.
/Ale nie obchodziło nas to.
Boże, jakie wspaniałe uczucie.
Więc, co myślisz...
Myślisz, że co to znaczy-
śnieżyca w dniu ślubu?
Przynosi szczęście?
Czy przynosi pecha?
Myślę... Myślę, że przynosi szczęście.
- Jak ja ciebie zdobyłem?
- Co?
Nie, naprawdę. Jak...
W jaki sposób mi się tak poszczęściło?
No cóż, wiesz...
Zadaję sobie to pytanie cały czas.
No co ty.
Żartujesz, kochanie?
Jesteś częścią planu.
- Planu?
- Mojego planu. Krok pierwszy-
poznać niesamowicie słodkiego,
inteligentnego i seksownego faceta.
Załatwione. Krok drugi?
Zamiast tego,
wyjść za ciebie.
I krok trzeci...
- Nie, myślę że nie zniosę więcej kroków.
- Nie chcesz usłyszeć kroku trzeciego?
- Tak. Jaki jest krok trzeci?
- To łatwe.
- Bądź delikatna.
- Przeprowadzić się w cieplejsze miejsce.
Wiedziałem, że to powiesz.
Tłumaczenie: Bubbles
/..:: Marley i Ja ::..
- Dziękuję.
- Dobra. Wiesz, że to masz, prawda?
- O tak. Mam to.
- Kim jesteś?
- John Grogan?
- Nie, jesteś John pieprzony Grogan...
który zaraz zdobędzie pracę,
jako reporter...
dla najważniejszej gazety w mieście.
Dobra. Dobra.
Ale jakoś nie śpieszy mi się z wyjściem z samochodu.
- Musisz. Nie, skarbie.
- Może przejedziemy się dookoła budynku.
No dalej, wysiadaj z samochodu.
Wysiadaj.
- Kim jestem?
- Przestań.
/Sebastian mówi,
/że wygrałeś jakąś nagrodę.
Mitchie. Mam Mitchie.
To jak Pulitzer,
ale z zachodniego Michigan.
A Mitchie.
Więc powiedz mi...
co cię skłoniło do opuszczenia poważanej...
Gazety Kalamazoo?
Więc, jak wiesz, Sebastian
i ja chodziliśmy razem na studia...
i on...
Zawsze opowiadał,
jak wspaniała jest południowa Floryda
i że mojej żonie i mnie,
mogłoby się tu spodobać,
więc zdecydowaliśmy się
na przeprowadzkę tutaj.
- Też jesteś żartownisiem?
- Przepraszam?
Jak twój przyjaciel tutaj.
- Nie.
- Stąpa po bardzo kruchym lodzie.
Dobrze, że chociaż umie pisać.
Twoją żoną jest Jenny Havens?
Tak. Jenny Grogan,
bo jesteśmy małżeństwem. Przyjęła moje nazwisko.
- Dostała pracę w "the Post"?
- Tak, dostała.
- Czemu ciebie tam nie chcieli?
- Cóż, nie ubiegałem się.
Jenny raczej pisze artykuły...
a ja bezpośrednie wiadomości.
- Pomyślałem, że tutaj będę bardziej pasował.
- Myślisz, że jesteś lepszy...
od sześciu absolwentów szkoły dziennikarskiej,
którzy przyszli tutaj dziś rano szukać pracy?
Nie wiem, czy jestem lepszy. Ja...
Wiem tylko, że mam tendencję
do zaskakiwania samego siebie.
Dziesięć lat temu paliłem z bonga
i grałem w Donkey Konga.
Nigdy nie marzyłem o tym,
że pójdę na studia, ale poszedłem...
i skończyłem z wyróżnieniem.
Nigdy też nie sądziłem, że zdobędę
pracę w prawdziwej gazecie, ale zdobyłem.
/A już na pewno nie sądziłem,
/że ożenię się z taką dziewczyną
/jak Jenny Havens,
/ale ożeniłem się.
- Więc?
- Mają już kogoś w wydziale wiadomości.
Tak...
- Przykro mi, kochanie.
- Więc wrzucają mnie do małego przedsięwzięcia
które nazywają "Pustynną Burzą".
- Dostałeś pracę?
- Dostałem pracę.
Dostałeś pracę, skarbie!
Johnie Grogan, wiedziałam!
Po prostu wiedziałam! Dobra, patrz.
Patrz na to. Zobacz.
Widzisz co się dzieje?
"Praca. Załatwione."
- Więc co dalej? Obiad?
- Dom.
/Film na postawie książki Johna Grogana.
/Scenariusz:
/Reżyseria:
Wybrałaś już cytat
o tych progach zwalniających?
- "Jeśli uratują chociaż jedno życie..."
- "...będą tego warte."
"I z tym, oczy Jana Dickersona
wypełnione łzami."
- Wypełnione łzami.
- Podoba ci się?
- Czy jest zbyt oklepane?
- Tak. Nie.
Czy nie jest trochę przesadzone?
Hej, skarbie, co się stało
z tym reportażem "Pustynna Burza"?
To wszystko.
Ojciec rannej dziewczyny jest w Kuwejcie.
Nie ma tam tego?
Chyba to wycięli.
Źle napisali twoje nazwisko.
- "John Gorgon."
- Żartujesz. Pokaż mi to.
- Zapomnij o tym.
- Żartujesz?
Zapomnij o tym. Wiesz co?
Jest dobry. Jest naprawdę dobry.
Są fakty.
Ma kolor.
- Kawał dobrej roboty.
- Dzięki.
Cóż, próbowałem wetknąć
w niego trochę życia, wiesz...
- Tak.
- Podoba mi się ten artykuł. Prawie skończyłem z twoim.
Ten pomysł maszyn do głosowania,
brzmi bardzo wydajnie.
Cóż, gdy dojdziesz do następnej strony, zobaczysz
- że mówię o tym, co mogło się stać.
- Dobra, widzę to.
- Ciąg dalszy.
- Tak.
Ale ogólnie rzecz biorąc, cała reszta...
jest tylko w porządku.
- Jest dosyć nudna.
- Nie, nie. Jest...
Podoba mi się to.
Dali ci naprawdę dużo miejsca.
O, cholera. Zabiłam następną.
Jak mam kiedykolwiek zaopiekować się dzieckiem,
jeśli nie mogę nawet utrzymać roślinki przy życiu?
A czego się spodziewałeś, stary?
Kupiłeś dom.
Dom z dodatkowym pokojem.
Co jest nie tak z dodatkowym pokojem?
Jest pusty, John. Właśnie to.
Wiesz co jeszcze jest puste?
Jej łono.
Martwię się tylko, że Jenny
może być już koło siódmego kroku.
Co?
Całe życie sobie zorganizowała i zaplanowała
- według tych kroków.
- Dobra, to jest straszne.
Niewiarygodne.
Chcesz mojej rady? Kup jej jakiegoś ptaka.
Albo szczeniaczka, coś w tym stylu.
- Jakąś papugę?
- Coś innego od ciebie, czym będzie się musiała zaopiekować.
Masz dziecko, jesteś ojcem.
Nie jesteś już sobą.
- Masz psa, jesteś...
- Panem.
- Wciąż jestem facetem.
- Wciąż masz życie.
- Dokładnie.
- I psa.
Tak, ale zatrzymałeś jej zegar na kilka lat.
- Nigdy nie miałem psa.
- Nic strasznego. Karmisz je.
Idziesz na spacer.
Wypuszczasz od czasu do czasu.
Ale to nie ma znaczenia,
bo nie ty będziesz się nim zajmował, tylko Jenny.
- Sebastian!
- Co jest?!
Zatwierdzili twoją podróż.
W drogę.
- Dokąd jedziesz?
- Do Kolumbii.
Mam tam kolesia, który twierdzi,
że może mnie ustawić z Pablo Escobarem.
Mam kawałek drogi.
Podążam za jednym liściem koki,
z dżungli do ulic Miami.
Niezły pomysł.
Musisz być tam ostrożny...
- Gorman!
- G-Grogan.
Groden.
Jest pożar na okręgowym wysypisku.
- Wyciek metanu.
- Metanu?
Tak. Chcę dwa paragrafy dla "the Blotter".
Metan.
Woodward i Bernstein, zjedzą twoje serce.
Jaki pies?
- Pamiętasz Caroline?
- Pielęgniarkę?
Była nauczycielką w szkole pielęgniarek.
Nie wiem.
Nieważne, miała tego świetnego psa - Daisy.
To był Labradoodle.
Labradoodle? Chyba Labrador.
W porządku. Weź jej Labradora.
Podobno są jak dzieci,
ale łatwiejsze w tresurze.
Labradoodle? No co ty.
To nie pachnie, jak I HOP.
Wiem. Najpierw mamy małą niespodziankę.
- Dobrze. Teraz idź tędy, kochanie.
- Dobrze.
- Chodź.
- O, Boże.
- Ty jesteś Grogan?
- Tak.
- Miałeś być godzinę temu.
- Spodoba ci się to.
Stopień. Przepraszam.
Przepraszam za bałagan...
- I hałas i zapach.
- Co się dzieje?
No co ty.
- Mogę spojrzeć?
- Nie, nie. Już prawie. Prawie.
- Gotowa?
- Naprawdę?
Raz, dwa, trzy. Już.
Wszystkiego najlepszego.
Co?
Boże, są urocze!
Moje urodziny są za miesiąc!
Nic nie szkodzi.
I tak nie mogą wychodzić przez trzy tygodnie.
- Nie rozmawialiśmy o tym.
- Wiem, ale to jest niespodzianka.
- Cześć, koledzy.
- Adoptowałam mamę w zeszłym miesiącu.
Rodzina, która ją oddała,
nie wiedziała nawet, że jest w ciąży.
- Jesteś pewien, że jesteśmy na to gotowi?
- Cóż, tak jak wam mówiłam...
...musicie poczekać trzy tygodnie,
żeby odzwyczaiły się od cycków i dopiero zabrać do domu.
- Nawet mnie tu nie będzie.
- Czemu?
- Będę w Gainesville, na tym procesie.
- A, rzeczywiście.
Nic się nie stało.
Więc ja będę miał szansę nawiązać z nim więź
- i zacząć go tresować...
- To prawda.
- Wyprostować go, zanim wrócisz do domu.
- Jak któregoś wybierzemy?
- Dziewczynki po $300.
Chłopcy po $275.
Poza tym maluchem.
Jego mogę oddać za $200.
Ten? Jesteś taki słodki.
Jesteś takim malutkim rozrabiaką.
- Cześć, piesku.
- Ten cię lubi.
Malutki rozrabiaka cię lubi.
Więc, to twój piesek.
I tak bym cię wybrała.
Nikomu nie mów.
Nie mów innym.
Mamy już mało czasu, skarbie.
- Naprawdę chciałabym nie musieć lecieć.
- Żartujesz sobie?
Będzie świetnie.
Spędziłaś osiem miesięcy nad tym procesem.
- Mówiąc szczerze, zazdroszczę ci.
- Naprawdę?
Unikanie podatków?
O to jesteś zazdrosny?
Jest seksowniejsze od progów zwalniających.
- Zadzwoń do mnie od razu, jak będzie w domu.
- Dobrze, dobrze.
- Musimy mu też wymyśleć jakieś imię.
- Tak, zrobimy burzę mózgów.
Będę go nazywał Mały Rozrabiaka,
dopóki nie wrócisz.
- Dasz sobie radę?
- Martwisz się o mnie i szczeniaczka?
- Martwię się.
- Ja, John pieprzony Grogan?
- Wiem.
- Na razie. Kocham cię. Ładnie wyglądasz.
- Dzięki. Kocham cię. Cześć.
- Dobra. Cześć.
Jak leci, kolego?
To twój ważny dzień.
Posłuchajmy radia.
Krępująca cisza.
Podoba ci się?
Lubisz Boba Marleya?
Bob. Dobre imię?
Bob. Bob. Do nogi, Bob. Albo Robert?
Gdy się zestarzejesz.
Poważniejsze.
Marley?
Podoba ci się.
Nieźle brzmi.
Lepiej żebyś jechał na fotelu pasażera.
Bo nie chcemy mieć wypadku...
...w nasz pierwszy, prawdziwy dzień.
No dobra, chodź tutaj. No chodź.
To wielki dzień.
Możesz jechać tutaj.
Dzisiaj to chyba w porządku.
Tylko ten jeden raz.
Jak nas zatrzymają, to wytłumaczymy...
Wytłumaczymy jakie są okoliczności.
- Co się stało?
- Obrabowali Millerów.
Znowu? Dobrze, że mam strażnika.
Cześć, kolego. Ma niezłe ząbki.
O, tak.
Dam mu trochę wody.
Nie będziesz go trzymał na podwórku, prawda?
Będę go trzymał w garażu,
dopóki nie nauczę go mieszkać w domu.
Marley, Marley, Marley. Nie, nie...
Miałeś dosyć jedzenia, Marley.
Zjadłeś dwie miski karmy.
Zjadłeś pół pasa w samochodzie.
Jak możesz wciąż jeść?
Nie wiem, gdzie ty to mieścisz.
A tutaj małe pudełeczko,
w którym Marley będzie kimał.
Bardzo przytulne.
Dobranoc.
Nic ci nie będzie.
Jestem tuż za drzwiami.
Śpij mocno.
Dobrze.
Chodź, Marley.
Dobijasz mnie, wiesz o tym?
Mamy sporo sprzątania,
zanim pani wróci.
Jadę na lotnisko...
a ty przeczekasz deszcz,
w swoim mały pudełeczku.
To tylko mała błyskawica.
Wrócę w mgnieniu oka.
- Wsiadaj.
- O, Boże!
- Cześć.
- Jak tam?
- Jak mój piesek?
- U mnie w porządku.
Jestem trochę zmęczony,
ale jakoś się trzymam.
- Nie, poważnie. Co u niego?
- Czeka na ciebie.
Słyszysz to?
Czy to... To chyba Marley.
O, Boże.
Spójrz na to!
Nie tak to zostawiłem.
- Na jak długo go zostawiłeś?
- Zostawiłem go może na godzinę.
Maksymalnie. Czy on zjadł ścianę?
To nie w porządku.
Jeden mały piesek to zrobił.
Słońce, cały drżysz.
Błyskawice cię wystraszyły?
Kochany piesek.
Spójrz na nas.
Więc jestem w tej jaskini i...
i czuję karabiny maszynowe.
Było ich koło dziewięciu.
- Coś jak AK-47?
- Kałasznikow.
- A później Escobar przychodzi i mówi...
- Escobar?
El Padrino, tak. Mówi:
"Czytałem twój artykuł o Gadhafim...
i myślę, że uchwyciłeś jego narcyzm idealnie."
- Uwierzysz w to?
- W część.
Stary, szkoda, że cię tam nie było.
Ale kto by wtedy napisał artykuł
o zamieszkach w klubie Rotary w Delray?
To było szalone.
- Twój czas jeszcze nadejdzie, amigo.
- Wypiję za to.
O, Boże!
- O, Boże!
- To najsłodsza rzecz, jaką widziałam.
Przywitaj się, Marley.
- Cześć, mały Marley.
- Mogę go potrzymać?
Oczywiście. Proszę bardzo.
- Taki uroczy.
- Uwielbiam oddech szczeniaczków.
Poznałyście już mojego kumpla - Sebastiana?
Sebastian. Viviana.
Miło cię poznać.
- Cześć. Jestem Shannon.
- Jest śliczny, prawda?
Myślę, że "szczenięcy" zamiast
"dziecięcy" pomysł, naprawdę działa.
- Tak, na pewno działa na moją korzyść.
- Mogę go zabrać do domu?
Jesteś taki słodki. Tak, jesteś.
Nie mogę wam pozwolić wziąć szczeniaczka,
ale możecie spróbować z większym psiakiem.
- Jestem łatwy.
- Jesteś łatwy.
I robię sztuczki.
Jestem wytresowany.
Marley! Marley!
- Wracaj.
- Marley! Marley!
- Mamy go. Dzięki.
- Musisz być ostrożniejszy.
To nasz pierwszy tydzień
i wciąż się poznajemy.
Nie powinieneś przyprowadzać psa na psią plażę,
jeśli nie jest wytresowany.
Dobra, czy mogę prosić o zwrot psa?
Nigdy nie spuszczaj go ze smyczy,
jeśli nie jesteś całkowicie pewien.
To jest jedyna plaża w dwóch okręgach...
- gdzie psy nie są zabronione.
- W porządku.
Jak gliny zobaczą kogoś lejącego,
albo robiącego kupę nad wodą, to nas zamkną.
Czemu to cię śmieszy?
Jestem bardzo niedojrzały.
Calvin!
Widziałeś? Cieszysz się,
że nie jesteś Calvinem?
Widziałeś jak łatwo się wywinąłeś?
Marley, stój!
Kochanie, pies porwał mój...
Marley, nie.
Marley, nie przejdziesz przez siateczkę w drzwiach.
Wesołego Święta Dziękczynienia!
Wzajemnie.
Marley!
Wygląda na to,
że są tam inni ludzie.
- Nie rozumiem, czemu pomyślał pan o mnie.
- Mam związane ręce.
Jestem reporterem, nie felietonistą.
John, będziesz miał lepszą kasę,
sam sobie wybierasz godziny i tematy.
- Czemu się wahasz?
- Nie, myślę.
Nie, wahasz się.
Oferuję ci awans, a ty się wahasz.
Nigdy się nie widziałem jako felietonistę.
Pomyśl o tym, jak w jednej z tych chwil,
w których zaskakujesz siebie.
- Dobrze.
- John, to tylko kilka razy w tygodniu...
dopóki znajdę zastępstwo za Jerry'ego.
Potem możesz wrócić do tego,
cokolwiek wcześniej robiłeś.
- Co robiłeś?
- Nekrologi, wycieki metanu...
- I to ci odpowiada?
- Tak.
- Nie wyglądasz na zbytnio podekscytowanego.
- Nie, przecież to awans.
- Możemy odebrać ci podwyżkę, jeśli chcesz.
- Nie, nie. Ja... dziękuję.
W porządku. Teraz rozmawiamy.
Idź. Zabieraj się do pracy.
Chyba przestawił mi bark.
Boże. On nie umie usiedzieć.
Nie chodzi.
Tylko biega.
Marley, przestań.
Musiałam go dzisiaj odciągać od trzech psów.
- Pudli?
- Między innymi.
Możemy go oddać na farmę.
Czy nie to się robi,
jeśli wymykają się spod kontroli?
Cóż, zazwyczaj...
Zazwyczaj się je tresuje.
Albo tresuje.
No już. Złaź.
Co robisz?
Arnie dał mi kolumnę.
Żartujesz?
Kochanie, to świetnie.
O, tak. To wielki zaszczyt.
Muszę pisać o strefowych prawach...
i wyrażać swoją opinię na temat podwórkowych wyprzedaży.
Wyluzuj.
Nie tak entuzjastycznie.
Chodzi o to, że ja nawet nie czytam
tych pierdół, gdy inni ludzie to piszą.
A teraz muszę, wiesz,
pisać dwie kolumny tygodniowo?
I nie masz nic na wtorek.
Nie, nie mam nic na wtorek.
Założę się, że coś wymyślisz.
Widzisz i to właśnie daje mi inspirację,
ale to nie jest do kolumny.
To jest raczej...
Spójrz na Marleya.
Teraz je podłogę.
Marley, przestań.
Marley, jesteś niepoprawny.
Niepoprawny?
Nie wierzę w to słowo.
Każdy pies chce się uczyć.
Chodź tu malutka.
Tak, dobra dziewczynka.
Oczywiście nie mogą się nauczyć,
jeśli ich rodzice mają słabą wolę.
Tak. Mam dosyć mocną wolę, ale...
Przywitaj się z Marleyem.
Więc które z was będzie treserem?
Cóż, oboje możemy być,
bo chcemy żeby słuchał na obojga w domu.
- I jesteśmy małżeństwem. Tak.
- Nie, nie, nie.
Pies może mieć tylko jednego pana.
Które z was ma naturalniejszą władzę w waszym związku?
Może stanę sobie tam na początek.
Tak myślałam. Możemy zaczynać?
- Jezu!
- Dobrze, siad!
Siad.
To, klaso, jest klasyczny przykład psa...
któremu zezwolono, aby uwierzył...
że jest samcem alfa w stadzie...
i właśnie dlatego,
nigdy nie będzie szczęśliwym zwierzęciem.
Tak. Rzeczywiście wygląda na przygnębionego.
Ty, joker, zmień się.
I zdejmij te okulary.
Pies lubi,
gdy mu się patrzy w oczy.
Trzymam je.
Masz go?
Więc, załóżcie im obroże.
Dobry piesek.
W porządku, psy po lewej.
Na trzy.
Raz, dwa, trzy. Idziemy.
Bardzo ładnie. Bardzo dobrze.
Dobrze.
Popraw go!
Trzymaj go!
Dobrze. Dobrze, klaso.
No dalej. Ustawmy się jeszcze raz.
Klaso, to jest proste zadanie,
mające na celu uwierzenie
w swoją władzę.
Teraz zademonstruję prosty spacer.
Dobrze?
Panie Grogan?
- Przepraszam.
- Mogę?
Nawet nieposłuszny pies...
lubi być posłuszny swojemu panu.
Marley, idziemy.
Uwaga! Marley, nie!
Wystarczy. Wylatuje!
Przepraszam. Zazwyczaj robi to z pudlami.
Ten pies ma zły wpływ na pozostałych.
Stosunek nożny, jest jak wirus.
Jak tylko opęta grupę... nie.
- Dobrze
- On musi odejść.
To może pani włosy.
- Przypomniały mu o pudlu.
- Nigdy więcej go nie przyprowadzajcie.
Od samego początku miała mnie na oku.
- Wiem, naprawdę miała.
- Marley i tak miał ją gdzieś.
Dlatego go wykopała.
Jesteś od teraz najgorszym psem świata.
Zostałeś wyrzucony ze szkoły posłuszeństwa.
Wiesz, jest coś innego,
co moglibyśmy zrobić.
Wiem. Po prostu, kupimy...
Nie. Nie, nie, nie, nie.
Uśmiecham się, ale mówię poważnie. Nie.
Nie będzie tak źle, kolego.
Zobaczysz. Seks jest przereklamowany.
Nie mogę ci tego powiedzieć,
bo wiesz, że to kłamstwo.
Biedny sukinsynu.
Chcesz powyglądać?
Przynajmniej to mogę zrobić.
- Marley!
- Zaczerpnij świeżego powietrza.
O, kurcze.
Jakby chodził po desce.
Właśnie to łamie mi serce,
że jest taki szczęśliwy.
- Nie ma pojęcia co go czeka.
- Kochanie, nic mu nie będzie.
- Nie, nie, nie! To mnie denerwuje.
- Nic mu nie jest.
Chce tylko zaczerpnąć powietrza.
To jest jak w "Myszy i ludzie".
- Nie, Marley!
- John, proszę, trzymaj go!
- O, Boże.
- Chce uciec!
Rozgryzł nasz piekielny plan!
- Zatrzymaj się.
- Nie mogę się tu zatrzymać! Nie mogę.
- Kochanie, zatrzymaj się!
- Próbuję. Za nami jest cały korek samochodów!
- Zatrzymaj się!
- Dobrze, dobrze, dobrze.
- Jezus.
- Potrzebuję pomocy.
Kup sobie smycz.
- Zamknij się.
- Straci dziś jaja. Odpuść mu.
Masz go?
Ostrożnie, ostrożnie.
To jest kopia robocza,
ponieważ chcę jeszcze to przemyśleć.
Wie pan, początek myślę...
Myślę, że można to wyciąć,
bo jest to za bardzo komiczne.
Właśnie to przeczytałem kolejny raz i sądzę,
że to się raczej nie uda. Przepraszam.
- Wrócę do stref pokojowych.
- Czekaj. Czekaj chwilę.
Za co przepraszasz?
To jest znakomite.
- Naprawdę?
- Uśmiałem się jak dziecko.
Wykopanie ze szkoły posłuszeństwa...
stosunek, wielka ucieczka...
To naprawdę śmieszne rzeczy.
Naprawdę się uśmiałem.
To jest świetne.
Opublikuj to, tak jak jest.
Dzięki.
Słuchaj. Wiesz czemu to działa?
Działa to dlatego, że włożyłeś w to siebie.
Podoba mi się to.
- Dobrze.
- Słuchaj, ja wiem, że jesteś reporterem i tak dalej...
ale czy możesz zrobić
tego więcej?
- Jasne.
- Świetnie.
- Dobra, świetnie.
- I powiedz swojemu psu, żeby nie czuł się źle.
Prędzej czy później,
wszyscy tracimy jaja.
Dobrze wiedzieć.
/Obudzony buziakiem od Marleya.
/Wyszedłem na spacer,
/który obrócił się w sprint.
/Przejechałem się poduszkowcem. Napisałem kolumnę
/o śmierci Everglades.
/Posadziłem pomarańczę na podwórku.
/Rzucałem Marleyowi patyki w parku.
/Patrzyłem, jak pływa w zatoce.
/Patrzyłem, jak kradnie jakiemuś kolesiowi Frisbee.
/Kupiłem kolesiowi nowe Frisbee.
/Wykąpałem Marleya.
/Poszedłem do pracy z blokiem dziennikarza.
/Czekałem na inspirację. I nic.
/Kupiłem nową koszulkę.
/Kupiłem nową klawiaturę.
/Dostałem tę samą wypłatę.
/Poszedłem posurfować z Sebastianem.
/Poznałem jego nową dziewczynę - Sashę.
/Poznałem jego drugą, nową dziewczynę - Angie.
/Oglądałem modelki pozujące na deskach.
/Napisałem kolumnę o powiększeniu South Beach.
/Zrobiłem wywiad z Glorią and Emilio Estefanem
/w hotelu Cordozo.
/Przedstawiłem ich Jenny,
/która wybuchła jak nastolatka.
/Poszedłem na zakupy do centrum handlowego.
/Kupiłem poduszkę Sharper Image.
/Spałem jak dziecko.
/Przyłapałem Marleya na jedzeniu poduszki.
/Ukryłem dowód przed Jenny.
/Posprzątałem wymioty Marleya w kuchni.
/Pomogłem Jenny zrobić obiad.
/Rozgotowałem spaghetti. Wdarłem się w walkę na jedzenie.
/Zrobiłem korektę kolumny Jenny.
/Czytałem ostatnie dzieło Sebastiana.
/Poszedłem pobiegać z Marleyem,
/żeby spalić frustrację.
/Nie widziałem, jak przegryza smycz.
/Goniłem go przez piętnaście przecznic.
/Musiałem zadzwonić do Jenny po podwózkę.
/Napisałem kolumnę o cenach paliw.
/Napisałem kolumnę o cenach wody.
/Znaleźliśmy malutką pomarańczę na naszym drzewku.
/Jenny była bardzo zadowolna z siebie.
/Znalazłem swój pierwszy siwy włos.
/Znalazłem pierwszy siwy włos Jenny.
/Kupiłem Jenny kwiaty.
/Uratowałem naszego nowego listonosza przed Marleyem.
/Uratowałem gościa z UPS przed Marleyem.
/Zaprosiłem rodziców na odwiedziny.
/Zabrałem ich na obiad w fajnym miejscu na South Beach.
/Wdałem się w kłótnię z tatą o rachunek.
/Wdałem się w kłótnię z tatą o pieniądze.
/Wdałem się w kłótnię z Jenny
/o te wszystkie kłótnie.
/Odwiozłem rodziców na lotnisko.
/Słuchając ich narzekań,
/że nie mają jeszcze wnuków.
/Śledziłem huragan,
/kierujący się w stronę południowej Florydy.
/Ukryliśmy się w łazience podczas huraganu.
/Siedzieliśmy w ciemnościach przez trzy dni.
/Napisałem kolumnę o grabieżcach.
/Napisałem kolumnę o ochotnikach.
/Napisałem kolumnę o pięknie klimatyzacji.
/Patrzyłem, jak Marley kopie po zakopany skarb.
/Spędziliśmy święta z siostrą Jen
/i jej rodziną w Orlando.
/Zostawiliśmy Marleya u nich w domu,
/żeby pojechać do Disney World.
/Musieliśmy kupić im nowe meble dziecęce.
/Widziałem szczęśliwą Jen
/wśród małych dziewczynek.
/Złapałem gumę w drodze do domu.
/Napisałem kolumnę o stanowej policji.
/Napisałem kolumnę o płatnych bramkach.
/Poszedłem na obiad, żeby uczcić podwyżkę Jenny.
/Przywiązałem Marleya do stołu.
Marley, chodź tutaj!
/Goniłem Marleya i stół.
/Złapałem stół.
/Napisałem kolumnę o Marleyu, ciągnącym stół.
/Próbowałem napisać kolumnę
/o czymkolwiek, poza Marleyem. Nic.
/Zebraliśmy pomarańcze z naszego drzewka.
/Zrobiliśmy sok pomarańczowy.
/Pojechaliśmy do Miami na
Bark in the Park Night na meczu Marlinsów.
/Wzięliśmy Marleya, który okazał się
/prawdziwym fanem baseballu.
/Próbowaliśmy go powstrzymać przed
/biegiem za piłką na trybunach.
/biegiem za piłką na boisku.
/Napisałem kolumnę o meczu.
/Zostałem za to zmieszany z błotem przez Sebastiana.
/Poznałem jego nową dziewczynę.
/Nie zapamiętałem jej imienia.
/Poszedłem z nimi ponurkować.
/Rozciąłem sobie nogę o rafę koralową.
/Poszedłem na izbę przyjęć.
/Napisałem kolumnę o szpitalach.
/Pojechaliśmy na Wielkanoc do domu
/szefa Jenny w Boca. Pijane rozwydrzeńce.
/Poznaliśmy lekarza,
/który robi trzy liposukcje dziennie.
/Napisałem kolumnę o nianiach z Boca.
/Napisałem kolumnę o kobietach z Boca.
/Napisałem kolumnę o pisaniu kolumn.
/Wróciłem do domu i zastałem Jenny,
/tańczącą z Marleyem.
/Myślałem o powodach,
/dla których nie moglibyśmy mieć teraz dziecka.
/Nic.
Czemu go po prostu nie spuścisz ze smyczy?
Ponieważ, mimo, że go kocham,
nie ufam mu.
Kochanie, minęły dwa lata.
Nigdy nie miał wypadku.
Wiem, bo nigdy go nie spuszczam ze smyczy.
Nie będziemy tymi, przez których
zamkną psią plażę, prawda Marley?
Nie.
Dobra, więc co dalej?
Lody?
Nie. Na twojej liście.
- Mojej liście?
- Jen, lista...
Twoja mała lista, którą miałaś
kiedy się pobraliśmy, na której był cały plan.
- Na której były moje rozkazy.
- Mój plan?
Twój plan. Chcę wiedzieć, co jest następne.
Wystrasz mnie.
- Naprawdę chcesz wiedzieć?
- Wal.
- Więc jest remis pomiędzy nowym dachem...
- Bardzo praktyczne.
I... dzieckiem.
Mogę żyć z kilkoma przeciekami.
- Naprawdę?
- Tak, kilkoma.
Ale wiesz, kilka przecieków,
może się zamienić w jeden duży
i ten duży przeciek
staje się ogromną odpowiedzialnością.
- To prawda.
- Możemy myśleć o naprawianiu wielu rzeczy
- zanim zaczniemy...
- Kochanie, niedawno naprawiliśmy Marleya.
Jeśli naprawimy zbyt wiele rzeczy,
ta rozmowa może obrócić się w spór.
John, ty na poważnie?
Tak. Tak sądzę.
- Zdajesz sobie sprawę, że nie mówimy tutaj o dachu.
- Tak.
Zrozumiałem. Załapałem gdzieś w połowie.
Niezła metafora.
I nie mówisz tego tylko dlatego,
że to może trafić do jakiejś zabawnej kolumny?
Kochanie, no co ty. To znaczy,
jeśli zrobię jakąś śmieszną kolumnę...
to skutki uboczne,
z którymi możemy żyć.
To znaczy, jestem gotowy... jeśli ty jesteś.
Zamiast starania się o dziecko...
może przestaniemy się starać,
żeby żadnego nie mieć?
Dobra, jeśli nadążam za tobą,
a myślę, że nadążam...
To jest czas, w którym wracamy,
zdejmujemy i zaczynamy.
Tak, ale musisz to powiedzieć
trochę bardziej romantycznie.
- Tak, kupimy jakieś świece, zapuścimy Sade.
- Sade?
- Kochanie?
- Tak?
Czy ty jadłeś dzisiaj karmę?
Marley, idź sobie. Marley, idź.
Kochanie, to pies.
On nie wie na co patrzy.
Nie, zaufaj mi.
On wie i czuje do mnie urazę.
- Idź sobie, Marley. Musisz iść
- Kochanie, skup się. Skup się.
Dobrze. Dobrze!
Jest nawet lepiej, niż ostatnie.
- Dziękuję.
- Jesteś bardzo dobry, Grogan.
Podoba mi się ten kawałek
o kobiecie z Boca.
- Jak ją nazwałeś?
- "Boca-hantas."
- Czy to prawda, że miała cztery operacje cycków?
- Tak powiedziała.
Znakomite. I czy to prawda o tobie
i twojej żonie?
- Staracie się o dziecko?
- Cóż, tak naprawdę to się nie staramy,
- bo nie chcemy...
- I jak wam idzie?
- Co ma pan na myśli?
- Uprawiacie seks?
- Tak.
- Zdjąłeś bramkarza?
- Więc się starasz.
Gratulacje. Dobra robota.
"Nie staram" staram?
O, tak. Oczywiście wiedziałbyś o tym,
gdybyś czytał moją kolumnę.
Z całym szacunkiem,
ale czy ktokolwiek czyta twoją kolumnę?
Daj spokój. Przyprowadzam tu Marleya,
żeby pomóc ci w twojej grze
z tymi biednymi dziewczynami
i takie dostaję podziękowanie.
- Jak długo próbujecie?
- Kilka miesięcy.
- Co zmieniło twoje zdanie?
- No więc, słuchaj.
Jestem właściwie z kimś żonaty
i troszczę się o to,
czego ona chce.
Ale czy ty tego chcesz?
Tak.
- To chyba odpowiedź na moje kolejne pytanie.
- Tak?
Będę robił artykuł o wzroście
krajowego handlu narkotykami dla
the Times magazine.
- Jesteś wolnym strzelcem dla New York Times?
- Tak.
Tak, ale to duży artykuł.
Zbyt duży dla jednego kolesia
i miałem nadzieję, że napiszesz go ze mną.
Żartujesz sobie?
- Będzie to dla nas szansa na współpracę.
- Tak, byłoby świetnie.
Oczywiście będzie mnóstwo pracy
i podróżowania.
Mam nadzieję.
Może to nie najlepsza robota dla kogoś,
kto ma dziecko w drodze.
To się niekoniecznie dzieje
akurat w tej sekundzie.
Daj mi to omówić...
O właśnie dzwoni.
- Kochanie, co u ciebie
/- Cześć.
Dzwonię, żeby cię powiadomić,
że naga kobieta jest w twoim łóżku.
Niech wasza dwójka zacznie,
a ja będę tam najszybciej, jak tylko będę mógł.
Bardzo śmieszne.
Ale poważnie,
możesz już jechać do domu?
Jesteśmy w domu.
/Cześć.
Ta sprawa z dzieckiem? Myślałem sobie,
że może powinniśmy zrobić przerwę.
Wiesz? To wyraźnie nie działa
i może to natura...
mówi nam,
że to jeszcze nie czas.
Może to znak,
że nie jesteśmy jeszcze na to gotowi...
- Czy dobrze to przemyśleliśmy...
- John.
Jestem w ciąży.
Świetnie.
Świetnie. Naprawdę?
- Tak.
Przed chwilą mówiłeś...
Nie, nie przejmuj się.
To było jak...
To brzmi teraz trochę niezręcznie,
tak jakbym przed chwilą miał...
bardzo, wiesz, idiotyczny monolog,
który się nie liczy
i jestem bardzo podekscytowany.
- Chcesz zacząć od nowa?
- Bardzo bym chciał.
- Byłoby świetnie. Możemy?
- Bez względu na wszystko.
Dobrze.
- Jestem w ciąży!
- Co? Nie!
Tak!
Słuchaj.
Nie zrób tego samego błędu, co ja.
- Co?
- Niedługo nadejdzie czas...
- kiedy jej kostki zaczną puchnąć.
- Nie, jest na to przygotowany.
- Wyskoczą jej krosty na całej twarzy.
- Tak.
Przytyje 20 kilo.
- Cały czas będzie wymiotować.
- Na to nie jestem przygotowany.
Spojrzy na ciebie i powie...
"Ty draniu. Ty mi to zrobiłeś!"
Co się stało z blaskiem?
No wiesz...
Nie ma blasku.
Kup jej prezent.
To trochę rozproszy jej gniew.
Kolczyki, bransoletkę...
Pomysłowe.
Dobry pomysł.
- Może teraz się za wezmę.
- Na rogu jest jubiler.
- W porządku.
- Wspomnij moje nazwisko.
Jest przepiękny.
Po prostu... przepiękny.
Kochanie, dziękuję.
Nie ma za co.
Chodziłem sobie, szukając... myśląc o tobie.
- Tak?
- I zobaczyłem to przez szybę...
- "Kupuę to."
- To takie słodkie.
- Podoba ci się?
- Bardzo.
Załóż go. Albo pozwól mnie.
To chyba przynosi szczęście.
- Gdzie to jest?
- Co z tym zrobiłaś?
- Przed chwilą tu leżało.
- Przed chwilą tu było.
- Upuściłaś to?
- Nie, położyłam tutaj.
Nie mogło po prostu zniknąć.
O, Boże.
- Nie, Marley, wypluj to.
- Nie, nie.
Idź od kuchni. Idź od kuchni.
Marley, mam cukierka.
No chodź.
Stój. Marley, stój.
Dobry piesek. Tak.
Chodź tutaj, Marley.
Jezu.
Marley, wypluj to!
Jest tam?
Kochanie, nie widzę tego.
Marley, zostaw to mango.
Wiesz, lata temu,
kiedy wyobrażałem sobie moje życie...
jakoś stanie sobie na podwórku,
zbierając twoje odchody...
szukanie połkniętego i przetworzonego,
całującego twój tyłek prezentu dla mojej żony...
nigdy nie przyszłoby mi do głowy.
Co pokazuje,
że trzeba patrzeć z szerszej perspektywy...
Trafiony.
Kurcze, to przepiękny naszyjnik.
Taki błyszczący.
- Tak, jest.
- I jak ten wasz zwariowany pies?
Czytam waszą kolumnę co tydzień.
Więc ty jedyna.
Myślę, że zagościsz w następnej kolumnie.
Bicie serca będzie bardzo szybkie,
jak mały pociąg. To normalne.
Czy to za wcześnie,
żeby znać płeć?
Nie, że mnie to obchodzi.
Może być chłopiec, dziewczynka...
jakąkolwiek płeć chce.
Niedwuznaczne genitalia...
- jeśli miałbym możliwość wyboru...
- Cisza. Nie ruszaj się.
Czasem tego nie słychać,
w zależności od tego, jak dziecko jest ułożone.
- Jesteś w dziesiątym tygodniu, tak?
- W poniedziałek będzie 10.
Cóż, może być na to jeszcze za wcześnie.
Zobaczmy na sonogramie.
Przynieśliście pustą kasetę?
- O, tak.
- Tak. Tak.
To jest ciepłe.
- Złapmy najpierw ładne zdjęcie, dobra?
- Dobrze.
Pojawi się tutaj na monitorze.
Przepraszam na chwilkę.
Będę za minutkę.
- Cześć wam.
- Cześć.
Spójrzmy na wasze maleństwo, możemy?
Dobra.
Czy coś tam jest?
Nie coś, czego można się spodziewać,
po 10 tygodniach.
Nie jest do końca w 10 tygodniu.
W poniedziałek, chyba 9 tygodni.
Dziewięć tygodni.
Nie ma bicia serca, Jen.
Bardzo mi przykro.
Takie rzeczy się czasami zdarzają.
Nie wiemy dlaczego.
Jesteś młoda i zdrowa.
Za kilka miesięcy możecie spróbować ponownie.
Przykro mi. Dobrze, ja już...
Zostawię na chwilę was samych
i później porozmawiamy.
Bardzo mi przykro.
Cóż, za kilka miesięcy
możemy spróbować ponownie, dobrze?
Chcesz herbaty?
Wiesz, myślałem sobie, że można...
Wciąż mamy te bilety od twoich rodziców
na nasz miesiąc miodowy w Irlandii.
Możemy to wreszcie zrobić.
Wziąć trochę wolnego czasu.
Jenny?
- Jest duży...
- O, tak. Ponad 40 kilo.
Chce się tylko przywitać
- Tak, uwielbia ludzi.
- Bądź spokojny. Stój spokojnie.
Lubisz psy, prawda?
- Tak właściwie, to...
- Gotowy? To jedziemy.
Idź, możesz się przywitać.
Nie, nie pozwalaj mu na to.
Przepraszam. Przepraszam.
Musisz tylko...
posadzić go, jeśli to robi.
To nie powinno się zdarzać zbyt często.
Tylko, kiedy wychodzisz przez drzwi.
Przeczytaj to. Tu jest wszystko,
co powinnaś wiedzieć.
- Tutaj mam torby.
- Zabrałeś wszystko?
- Dziękujemy. Chodź, kochanie.
- Możesz przytrzymać drzwi?
- Trzymam.
- Dobra, jedziemy!
- Kochanie, jesteśmy spóźnieni.
- Marley. Marley.
/Debby, witaj w naszym domu.
/Marley jest energicznym psem,
/który uwielbia współdziałanie.
/Nigdy wcześniej go nie zostawiliśmy,
/ale jesteśmy pewni, że będzie grzeczny...
/tak samo, gdy my jesteśmy w domu.
/Jest tylko kilka rzeczy,
/które musisz wiedzieć o Marleyu.
/Je trzy razy dziennie.
/Jeśli wygląda na głodnego,
/nakarm go jeszcze raz.
/Oczywiście to całe jedzenie
/będzie musiało gdzieś wyjść...
/więc używaj niebieskiej kupo zbieraczki
/i uważaj, gdzie stajesz.
/Nie przejmuj się kolorem.
/Lubi mango.
/Nie wolno mu pić z toalety...
/więc upewnij się,
/że deska jest zamknięta
/i leży na niej cegła.
/Mogłabyś też...
/trzymać zamknięte drzwi w łazience.
/Jak większość psów,
/Marley potrzebuje sporo ruchu,
/więc staraj się go zabierać na spacer
/każdego ranka i każdego wieczoru.
Marley, puszczaj!
Puszczaj. Puszczaj. Puszczaj
Marley, nie!
/I nie zapominaj zamykać drzwi i okien,
/przed spaniem.
/Ale nie martw się.
/Marley jest doskonałym stróżem.
/Możesz spokojnie odpoczywać w nocy,
/wiedząc, że trzyma łapę na pulsie.
/Burze z piorunami to jego słaby punkt.
/Możesz mu dać środki uspokajające,
/jeśli zbliża się burza.
Proszę bardzo. Marley.
Marley, wracaj tu!
/Nie lubi ich, więc wpychaj mu je do gardła,
/najgłębiej jak się da.
Witajcie, witajcie.
Jestem pani Butterly.
/Na koniec - nie pozwalamy mu wchodzić na żadne meble
/i przeżuwać niczego innego,
/oprócz jego zabawek.
/A poza tym - ciesz się nim.
/Pozdrowienia, Jenny i John.
Podajemy herbatę codziennie o 16:00,
a kolację o 18:00.
A te koce są wełniane.
Bardzo ciepłe.
- Więc są elektryczne?
- Nie w tym domu.
Mój brat zginął w pożarze,
pokój jego duszy.
Właściwie to w tym pokoju.
Nie martwcie się.
Został odremontowany.
Więc, dobranoc wam obojgu.
- I niech Bóg was błogosławi.
- Boże błogosław.
Dziękuję. Błogosławi panią...
To było dziwne.
O kurcze.
Kochanie, ja wiem,
że nie uprawialiśmy seksu odkąd... wiesz.
Ale myślę,
że dzisiaj nie przerwiemy tej passy.
Nie, nie. Ja nie...
Nie chcę tutaj przerywać passy.
To nie najlepsze...
To znaczy, mógłbym...
wiesz, przeboleć patrzącego Boga
i jego matkę, ale...
Ale nie tego porcelanowego papieża.
Jest lipiec i chyba widzę swój oddech.
- Kochanie, nie czuję palców.
- To niedobrze.
Sprawdzę to.
O, dobry Boże, ciszej.
To nie łóżko.
To wrzask niewyżytych dusz w piekle.
Nie chcesz do nich dołączyć?
Naprawdę?
Nie musimy.
Wiem, ale myśl o tym,
że to nie miało tutaj miejsca od 50 lat...
Trochę mnie nakręca.
Kochanie, tęskniłem za tobą.
Marley! Cześć, słońce.
Chodź tutaj.
- Tak bardzo tęskniliśmy.
- Cześć, Debby.
Było 11 burz z piorunami,
kiedy was nie było.
Jedenaście! I mieliście rację.
On nie lubi burzy.
Jedenaście. To sporo burz.
I tak dla waszej wiadomości.
Lubię psy, ale to coś nie jest psem.
To jest zło z psią twarzą,
odbywające stosunek z moją nogą i lejące na wasz dywan.
Marley, przestań.
Marley, no co ty.
To tylko grzmot. Nie szczekaj.
To tylko grzmot.
Jenny?
Możesz mi tu pomóc?
Mam 20 minut na skończenie
tego felietonu i muszę...
Jenny?
- Irlandzkie szczęście.
- Co?
O, Boże.
John? Kochanie. John.
John, wstawaj.
- Tak?
- Już czas.
...wygodne.
Dobrze, ale...
- Boże!
- Wszystko w porządku?
W porządku?
Nie, w porządku.
Nie skrzywdzę jej.
Próbuj nie krzyczeć,
bo nie chcę, żeby mnie zabił.
Pamiętałeś, żeby zamontować
fotelik dzięcięcy w ten weekend?
- Bo nie pozwolą nam wziąć dziecka do domu...
- Jasne, nie zapomniałbym o tym.
- Wiem, przepraszam.
- Masz to?
Mam to.
Tak, chodź, Marley.
Pomóż mi tutaj.
Potrafisz się przegryźć przez ścianę.
To jest nic dla ciebie.
Dobrze. Tak.
Zostaniesz sobie tutaj.
Ta kość cię na razie zajmie.
Mam nadzieję, że nie będzie burzy.
I jadę, jak...
Kto jest twoim tatusiem?
Chodź tutaj.
Posłuchaj mnie.
Za około dwie minuty,
wniesiemy do domu dzidziusia...
i zrobisz mi naprawdę wielką przysługę,
jeśli nie zaczniesz szaleć.
Ja spróbuję zrobić to samo.
- Gotowa?
- Gotowa. Tak.
Chodź tutaj.
Cześć, malutki.
Cześć, Marley. O, przestań!
Chodź tutaj. Dobrze.
Spokojnie. Byłoby nieciekawie,
gdybyś zjadł dzidziusia.
Marley, to jest Patrick.
Nie pomyl go z zabawką do żucia.
Mimo, że może tak wyglądać.
Powiedz cześć. Widzisz, kochanie?
Nie je dzidziusia.
Bardzo dobrze.
Tak.
Nie, mam tutaj cytat dla tego.
Niech adwokaci jeszcze raz do nich zadzwonią
i każą im to opublikować
Powiedzieli mi, że to było na nagraniu.
Nie... Patrick?
Kochanie, ostrożnie z tymi zabawkami.
Wiesz, że Marley...
Nie, Carla, nie rozmawiam z tobą.
Możesz do nich zadzwonić,
żeby to opublikowali?
Odzwonię do ciebie.
Te dni się dla nas skończyły, amigo.
Ale mieliśmy swój czas.
Chodź, Marley.
Wiem, że to zabrzmi zwariowanie...
ale jak się nazywa to,
kiedy jesteś winien pieniądze za dom?
- Zaczyna się na "H".
- Hipoteka.
Hipoteka.
Czy to możliwe,
żeby być tak zmęczonym?
Wiesz co?
Dzisiaj ja będę do niego wstawał.
Nieprawda.
Nie słysysz go.
- Tak, masz rację.
- Nie wiem... dlaczego.
Zostałem obdarzony mocnym snem.
Kochanie, muszę jednak iść jutro do biura.
Popilnujesz go wtedy dla mnie?
To będzie przyjemność.
- O jakim czasie mówimy?
- Nie wiem.
To nie do końca to,
czego oczekiwałeś, prawda?
Sam nie wiem, czego oczekiwałem.
- Nigdy nie sądziłem, że to Marley będzie tym łatwiejszym.
- Wiem.
Wiem, ale wiesz co?
Przyzwyczailiśmy się do niego
i przyzwyczaimy się do dziecka.
Próbuję sobie nas przypomnieć
sprzed tego wszystkiego.
Masz na myśli tych... tych młodszych...
- Tak.
- Seksowniejszych, bardziej atrakcyjnych ludzi?
- Pamiętam ich. Pamiętam ich ogólnikowo.
Tęsknię za nimi.
Oni są tutaj.
Są tutaj.
Tylko są już mocno zmęczeni.
Co? Teraz jesteś zazdrosny?
Zostań tutaj.
- Zadzwoń na policję.
- Dobrze.
Wszystko w porządku?
Co się stało?
Powiedział, żebym nie krzyczała,
albo mnie dźgnie, ale krzyknęłam.
- Ale krzyknęłam...
- Już dobrze, usiądź. Usiądź.
- I dźgnął mnie.
- Już w porządku. Trzymaj się.
- Gdzie twoja mama?
- W pracy.
W porządku.
Nie jest tak źle.
Trzymaj tu rękę.
Zadzwoniłem na policję.
Wszystko będzie dobrze.
Wiesz, odkąd tu mieszkamy,
nigdy nie poznałem twojego imienia.
- Lisa.
- Dobrze...
Usiądę tutaj, Lisa.
Będziesz trzymała rękę właśnie tutaj...
i poczekamy aż przyjedzie policja.
I oni się tym zajmą.
W porządku? Dobrze?
Spójrz na mnie.
Już dobrze.
Wszystko w porządku.
Najbezpieczniejsza okolica?
- Jeśli chodzi o ilość przestępstw, to prawdopodobnie Boca.
- Boca?
Obawiałem się, że to powiesz.
- Tak to już jest, John.
- Dobra, dzięki.
Boca. Nie tak źle.
Dzieciaki bawią się na ulicy.
Sam nie wiem.
Co myślicie? Możemy tu kiedyś zamieszkać...
jeśli będzie nas stać.
I jesteśmy.
Mam cię.
Zostań. Marley, nie
/Czy można się nie zakochać w tej kuchni?
I spójrzcie na te wspaniałe urządzenia.
Moja ulubiona część - basen...
- Może zobaczymy tutaj?
- Mogę prosić broszurkę?
- Oczywiście.
- Wygląda nieźle.
Czyj to pies?
Jenny?
Kochanie?
Jen?
- Wszystko w porządku?
- Tak, w porządku. Gdzie byliście?
- Chcę ci coś pokazać.
- Co?
To dom. Jest dosyć drogi...
ale myślę,
że możemy sobie na niego pozwolić.
- W Boca?
- Wiem, wiem.
Ale rozmawiałem z Frankiem Bennettem
z działu wiadomości i mówi, że to najbezpieczniejsza okolica.
John, nie jestem pewna,
czy to dobry czas.
Jen, myślisz, że kiedy będzie dobry czas,
kiedy jedno z nas zostanie zadźgane na podjeździe?
- John.
- Kochanie, tutaj jest ciasno.
Pamiętasz? To miał być dom na 3 lata.
Wiem. Wiem o tym. Ale myślę,
że nie stać nas na nowy.
- Wiem. Ale kochanie, z naszymi pensjami...
- Kochanie, jestem w ciąży.
Naprawdę?
- Jesteś pewna?
- Chodź.
Raczej tak.
Cztery na cztery.
- Poczekaj.
- To wspaniale.
Gratulacje!
To znaczy, nam obojgu.
Jesteś takim dobrym chłopczykiem.
Kolejnie dziecko.
Wiem.
Kochanie, chyba muszę rzucić pracę.
Nie musisz tego robić.
Możemy zatrudnić pomoc.
Nie chcę żadnej pomocy.
Naprawdę nie chcę.
Podasz mi smoczek?
Nie chcę być jedną z tych osób,
które widzą swoje dziecko,
przez godzinę, w nocy.
- Nie chcę.
- Wiem, ale przecież kochasz swoją pracę...
Kocham swoją prace, kochanie.
Ale to mnie dobija.
Kiedy jestem w biurze,
chcę być tutaj.
A kiedy jestem tutaj,
ciągle myślę o pracy.
I po prostu wiem,
że pracuję tu i tu na pół etatu.
Nie robisz ich na pół etatu.
Jeśli miałabym z czegoś zrezygnować...
Nie chcę... nie chcę
rezygnować z tego.
/Czemu miałbym dać ci podwyżkę?
/Podaj mi jeden dobry powód.
Bo odwalam dobrą robotę?
- Czy to pytanie?
- Nie.
Ale od kiedy przejąłem kolumnę,
liczba czytelników się podwoiła.
Więc odwalasz kawał dobrej roboty.
- Tak, jeśli liczyć cyrkulację i popularność.
- W porządku.
- Dlaczego nie zrobić tego na stałe?
- Ma pan na myśli, na zawsze?
Tak, to znaczy na stałe.
John, każdy pajac tutaj,
chciałby mieć swoją kolumnę.
Każdy w tym pokoju.
A ty przejąłeś kolumnę
i zamieniłeś ją w coś świeżego.
Wiem, że nie chcesz tego słyszeć,
ale jesteś znakomitym felietonistą.
Dlaczego się wahasz?
Mam o sobie wyobrażenie,
wie pan, jako reportera.
Cóż, czasami życie wyskakuje z lepszym pomysłem.
Zrobimy tak:
przejmujesz dzienną kolumnę,
podwoję twoją pensję.
/Dzięki Amerykańskiemu szkoleniu,
/Kolumbia wypowiada wojnę przemytnikom.
Zaczniemy od płatków.
Najważniejszy posiłek...
Nie. Marley.
Najważniejszy posiłek dnia.
Proszę. Weź troszeczkę...
John, proszę, weź go na sekundkę.
Muszę wziąć prysznić. Muszę iść.
- Za każdym razem to samo.
- Musisz spędzać z nimi więcej czasu.
Złaź! Marley.
- Ja to zrobię. Ja to zrobię.
- Nie, nie, daję radę. Jest dobrze.
Mówisz, żebym spędzał
z nim więcej czasu i to robię...
a później chcesz go przejąć,
bo mówisz, że źle to robię.
Nie chcę, żebyś go przewijał,
kiedy jesteś wkurzony.
Nie jestem wkurzony! Jestem...
Dzięki. No dalej.
Cześć, malutki.
Trzymaj się, kochanie.
Wiem, wiem.
No co?
Co się dzieje?
Co potrzebujesz, kochanie? O co chodzi?
Chcesz jedzonka? Jedzonka? Tak?
- Nie. W porządku.
- Ma kolkę, Jen. Wyrośnie z tego.
Mam pomysł. Czemu nie zostaniesz w domu,
a ja pójdę do pracy i poczekasz, aż z tego wyrośnie.
Przepraszam, jestem zmęczona.
Idź już.
To depresja poporodowa.
Jej hormony szaleją...
i są w depresji.
Pamiętam, gdy po na rodzinach mojego czwartego dziecka,
budziłem się w środku nocy i czasami
moja żona byłaby tam...
patrząca na mnie
z tasakiem w ręku.
Myślałem, że mnie zabije.
Wciąż tak myślę.
Kupiłeś jej prezent?
- Tak.
- To zazwyczaj działa.
Dobra, Janice, niech wygląda przystojnie.
Będzie miał to zdjęcie,
obok swojego nazwiska, przez kolejne 20 lat.
Patrick, kochanie, proszę przestań to robić.
Rozchoruje się.
- Po prostu to zjedz, dobrze?
- Ostrożnie Patrick.
Pamiętaj, co zrobiliśmy Marleyowi,
kiedy nie słuchał.
Kochanie, wiesz co jeszcze?
Musimy wybrać kolor zasłon ich w pokoju...
W porządku, cokolwiek zechcesz.
A później...
Chciałabym, żebyś mi pomógł w wybieraniu.
Nie. Pozwól mi.
Dziękuję.
Marley, po prostu...
Marley, niedobry pies!
Marley! Marley, przestań!
Marley, puszczaj!
Wracaj tu!
Wracaj!
Marley, niedobry pies!
Marley, wracaj!
Widzisz? Mieliśmy je zwrócić,
a teraz musimy zapłacić.
- W porządku!
- Nie jest w porządku!
Ile razy mam ci powtarzać,
żebyć nie zostawiał nic jadalnego na widoku?
- Wiem, ale nie mówiłaś, że to jest jadalne.
- John, wiesz co mam na myśli.
Mówiłeś też, że wstaniesz wcześnie i wyjdziesz z nim!
Zaczyna żuć różne rzeczy, kiedy jest nerwowy.
- Wyjdę z nim. Dopiero wstałem.
- Wiesz co? Zapomnij!
- Sama to zrobię! Zapomnij!
- Nie musisz.
Tak, sama to zrobię.
Nie łapiesz tego.
Ona cię zabije.
Musisz się uspokoić.
Obydwaj mamy przechalapane.
- Więc kto weźmie psa, jeśli się rozstaniecie?
- Nie rozstaniemy się.
- Nie ma takiej możliwości?
- Dokładnie.
Co musi zrobić? Napad szału?
Głęboka depresja?
Nie zaniedba małżeńskich obowiązków,
które zepchną cię na krawędź?
Czemu od razu przeskakuejsz do rozstania?
No co ty... Napraw. Nie zakończ.
- Więc życie z Jenny jest lepsze, niż bez niej?
- Tak. Co to...
Czy ty nosisz podsłuch?
Jen, czy ty... Ona tego słucha.
Jenny, tak, mieliśmy kłótnię,
ale wciąż cię kocham.
No coś ty, stary. Miałeś kłótnię z żoną.
Pozwól mi być nadąsanym.
Chcę tylko wiedzieć,
czy jesteś szczęśliwy.
Stój. Tam jest.
- Kto?
- Daj mi dzieciaka.
Nie, nie będę w tym uczestniczył.
To bezczelne.
To będzie nawet lepsze,
niż szczeniaczek.
Nie, nie mój syn.
Marley, nie. Proszę, proszę, Marley.
Marley, co ty...
Marley, Boże, spójrz...
Przestań! Czemu to robisz?
Czemu wszystko niszczysz? No już!
Patrick! W porządku? Przepraszam.
Zabierz stąd psa.
- Nie chcę go tu widzieć.
- Wezmę go na spacer.
Nie żartuję.
Nie, zabierz go na farmę.
Dobra, koleżko.
Wygląda na to, że znowu jedziemy na farmę.
Mówię poważnie. Nie żartuję. Chcę...
Dłużej już tego nie zniosę.
- Co zrobił?
- Wszystko! A czego nie zrobił?
Jest okropnym, okropnym zwierzęciem!
- To trochę nie w porządku.
- Nie, nie w porządku jest to,
że Conor nie spał od dwóch tygodni,
przez szczekanie tego psa...
Że Patrick jest przewracany dwa razy dziennie...
przez co nie mogę nawet myśleć trzeźwo!
Broń Boże, żeby nie zauważył burzy!
- Przestań!
- Uspokój się na chwilę.
Wiem, że to było ciężkie kilka miesięcy,
z nowym dzieckiem i tak dalej.
Rozumiem to.
Ale rozmawiałem z Arnie'm.
- I depresja poporodowa...
- Nawet się nie waż.
Nie mam depresji.
Jestem wyczerpana.
Nie jestem wściekła,
z powodu jakiegoś stanu.
Nie mogę nawet wyjść na godzinę bez dzieci...
bo każda niania w tej okolicy,
boi się Marleya.
Wiem o tym, ale to ty powiedziałaś,
że nie chcesz już pracować.
- Możemy załatwić pomoc...
- Nie potrzebuję pomocy!
- To wszystko utrudnia.
- Po prostu pozbądź się psa!
- To się oczywiście nie stanie.
- Proszę, bądź ciszej.
- Ja mam być ciszej?
- Zrób to. Pozbądź się psa!
Wszyscy pozbywają się psów.
To tylko pies.
A ja jestem tylko mężem. Mnie też się pozbędziesz,
jeśli nie będę się zachowywał?
- Myślałam nad tym.
- Cóż, to jest nas dwójka.
- Na co ty możesz narzekać?
- Na co mogę...
- Bo myślisz, że fajnie przebywać obok ciebie?
- Jesteś palantem.
Myślisz, że fajnie mi wchodzić przez drzwi
i myśleć, jakbyś była z więziennego gangu?
Zwykły palant!
Przestań! To twoja wina.
- Chyba żartujesz?
- Nie.
Tylko na kilka dni,
zanim sprawy w domu ochłoną.
Kilka dni będzie w porządku.
Przecież się znacie.
Będzie wam dobrze.
- Chcesz piwo?
- Nie, dzięki. Przeprowadzasz się?
- Tak.
- Dokąd?
Nowy Jork.
Szara Pani się zalecała.
"The Times" zaoferało ci stałą pracę?
Dałem Arniemu moje wymówienie w tamtym tygodniu.
- Nic nie mówiłeś.
- Wiem. Przepraszam.
To się stało tak szybko,
że sam jeszcze tego nie przywykłem.
To świetnie. "The New York Times."
Zawsze o tym marzyliśmy.
Więc, gratulacje.
Zasłużyłeś na to.
- Tak.
- Dzięki za przyjęcie Marleya.
- Właśnie zjada ci teczkę.
- Cholera!
- Marley. Marley, nie.
- Dwa dni, John. Poważnie.
- Przepraszam.
Przepraszam, nie chciałem cię obudzić.
Nie spałam...
- Gdzie jest Marley?
- Zostawiłem go na kilka dni u Sebastiana.
Chciałabym to zobaczyć.
Do czasu, aż znajdę mu dom na stałe.
To jest jego stały dom, John.
Marley nigdzie nie pójdzie.
Kochanie, przepraszam.
Byłam trochę przytłoczona.
- Nikt ci wcześniej nie mówi, jak ciężkie to będzie.
- Która część?
Wszystko:
małżeństwo, bycie rodzicem.
To najtrudniejsza praca na świecie
i nikt nas na to nie przygotowuje.
Nikt ci nie mówi,
ile rzeczy musisz porzucić.
Mam uczucie, że jednak mówią,
ale człowiek nie słucha,
albo myślisz "Oni są po prostu nieszczęśliwi."
Zrezygnowałam z tylu rzeczy,
dzięki którym, jestem tym, kim jestem.
Ale nie mogę tego powiedzieć, ponieważ...
Bo będę bardzo złą osobą,
jeśli to powiem.
Ale czuję to.
Naprawdę czuję.
Czasami czuję. Po prostu...
Chciałabym, żebyć to wiedział.
Wiem o tym.
I możesz to powiedzieć. Ja to mówię.
Ale dokonałam wyboru.
Dokonałam wyboru i jeśli nawet jest trudniej, niż myślałam...
Nie żałuję.
- Jesteś pewna?
- Bardzo pewna.
Bo to brzmi trochę, jak:
"Wszędzie dobrze, ale w domu najlepiej".
Myślę, że takie rzeczy będą się działy,
a my damy sobie z nimi radę.
- I zrobimy to razem.
- Razem.
- Pozbycie się Marleya nic nie zmieni.
- Nie.
I pozbycie się ciebie,
też nic nie zmieni.
- Mogę cię prosić o przysługę?
- Tak.
Starczy dzieci na jakiś czas.
Absolutnie. Umowa stoi.
Cześć, chłopaki.
Przywitajcie się z Colleen.
- Tata mówi, że ma na imię Whoops.
- Nie, ja...
- Patrick to powiedział.
- Co?
- Dlaczego to powiedziałeś?
- Żartowałem sobie.
- To był mały sekret, chłopaki.
- Tutaj!
Stary zawodowiec idzie do tyłu.
Szuka miejsca.
Dostaje asystę od Colleen.
Niezły rzut, tato!
Niezły rzut?
No co ty. Conor?
- Nadzwyczajny.
- Tak. Jeszcze raz.
Poczekajcie, odbiorę to.
Zaraz wracam.
- Dobrze.
- Rzuca się z kolan.
- Halo?
- John Grogan?
Tak.
- Tutaj Gil Lawford z "Philadelphia Inquirer".
- Tak, tak.
Witam.
Dziękuję za odzwonienie.
Kto dzwonił?
"The Philadelphia Inquirer."
Wysłałem redaktorowi trochę materiałów,
jakiś czas temu i chce się ze mną spotkać.
- Jaki czas temu?
- Był tu na wakacjach miesiąc temu.
Czytał moje artykuły.
I spotkaliśmy się na czymś w rodzaju obiadu.
- Czymś w rodzaju obiadu?
- Nie sądziłem, że coś z tego wyjdzie.
- Ale?
- Zaproponowali mi pracę.
To znaczy, mam rozmowę kwalifikacyjną.
- Jako felietonista...
- Jako reporter.
Jako reporter?
I co powiedziałeś?
Powiedziałem:
"Dziękuję bardzo, ale tu mi dobrze".
Nigdy nie spotkałem nikogo,
tak trującego dupę i narzekającego, jak John Grogan.
"Jeśli nie podoba mu się tutaj,
powinien się przeprowadzić."
To część mojej pracy,
żeby otrzymać odpowiedź.
Cieszę się, że widzę chociaż trochę krwi,
płynącej od tych ludzi.
Nie.
- To nawracający temat.
- Nawracającym tematem jest to, że mamy dużo dziwaków w Broward.
- I właśnie z tym się zmagam.
- Tak, ale próbuję ci powiedzieć, z całym szacunkiem,
że ty jesteś jednym z nich!
Jestem komentatorem.
Każdy chce, żeby się zachowywał,
jakby wszystko było w porządku,
kiedy są problemy.
Jest przeludnienie, są przestępstwa,
są rasowe napięcia.
Za każdym razem, gdy się odwrócisz,
jest nowy drapacz chmur, brzydszy nawet od tego starego...
To się dzieje na całym swiecie.
To nie Floryda. To ty. Co z tobą?
Nic. Każdy chciałby myśleś:
"Kończy 40. Stał się gburem."
To nie to. Może...
Nie wiem.
Może mam już dosyć mojej kolumny.
Rzeczy, które mówię,
nie wydają mi się już zbyt interesujące.
John. John...
Jesteś komediowym głosem południowej Florydy.
Jesteś skarbem narodowym,
na miłość Boską.
- Może skarbem regionalnym.
- No, na pewno miejskim skarbem.
- Dziękuję.
- Słuchaj. Zrób sobie wakacje. Wyjedź na kilka tygodni.
- Weź sobie miesiąc wolnego.
- Wyjachać gdzie?
- Nie wiem.
- Mieszkam w wakacyjnym kurorcie.
Więc jedź w jakieś miejsce,
które jest bolesne i smutne.
40... będzie ciężko, koleżko.
Nie będę cię okłamywał.
Ale wiedzieliśmy o tym.
Wiedzieliśmy, że ojcowski czas
w końcu nadejdzie.
Spróbuje nas zaprowadzić w ciemną uliczkę
i prawie nas złamać.
Masz więcej białego,
dookoła świątyni,
ale dzięki temu wyglądasz
bardziej wytwornie, tak myślę.
Obaj to straciliśmy.
Wiem.
Jakie to uczucie,
mieć najlepsze lata za sobą?
Zrobiłeś wszystko, co chciałeś?
Nie.
Ja też nie.
Dobra. Gorąco ci?
Chcesz się ochłodzić? To do dzieła.
Wiesz co? Nie dzisiaj.
Byłeś na smyczy zbyt długo.
Leć! Leć!
Chyba złapał swój drugi wiatr.
Aport!
- Zabierz swojego psa!
- Co?
Nie! Nie! Proszę, Boże, nie!
Nie! Nie! Nie!
Chodź!
Chodź tutaj.
Nic się nie stało.
Koleś, to nie było fajne.
Chodź dziewczynko.
Zbieramy się.
Świetnie.
/Idziemy.
Jednak jesteś najgorszym psem świata.
Wiesz o tym? Prawda?
Powoli wypadałeś z pierwszej piątki...
ale dzisiejszym numerem,
przesunąłeś się na pierwsze miejsce.
I chylę przed tobą czoło.
Niespodzianka!
Pomóżcie mi. Czekajcie.
Na trzy. Raz, dwa, trzy.
Ale nie błagaj, Marley.
To nie ładnie.
Bo my nie musimy.
Powiedz prawdę.
Byłeś zaskoczony?
- Całkowicie, tak. Dziękuję.
- Naprawdę?
- Byłem. Naprawdę mnie zaskoczyliście.
- Zaskoczyliśmy cię!
Gotowy na twój prezent urodzinowy?
Jest więcej?
Nie potrzebuję więcej prezentów.
- Wszystkiego najlepszego.
- Co to było?
To było moje błogosławieństwo,
na przyjęcie tej pracy w Filadelfii.
To było miesiące temu.
Nie myślę o tym.
Więc jakąś inną pracę.
- Pojedziemy za tobą, gdziekolwiek zechcesz.
- Rozumiem.
Ale nie zrobię tego.
Nie będę nas przesiedlał.
Mamy tutaj przyjaciół.
Dzieciaki lubią szkołę.
I mam swojego pokera.
Nie mógłbym...
Po pierwsze, to tylko rozmowa.
Nie dostałeś jeszcze pracy.
A po drugie, skarbie,
nie masz żadnych przyjaciół.
No właśnie. Zastanawiałem się,
kim byli ci wszyscy obcy ludzie?
- Wynajęłam ich.
- Próbuję tylko powiedzieć,
że nasze życie jest tutaj
i odpowiada mi to.
Nasze życie jest tam, gdziekolwiek jesteśmy.
To tyle.
- I nie jesteś tutaj szczęśliwy.
- To nieprawda.
Nie jesteś zadowolony z tej kolumny.
Jesteś niespokojny i czuję to.
- Nie jestem...
- Czuję to każdego dnia, gdy czytasz artykuły Sebastiana.
Czuję to, gdy siedzisz 5 minut w samochodzie na podjeździe,
zanim wejdziesz do domu.
- Nie robię tego.
- Tak, robisz.
Sprawdzam różne rzeczy w samochodzie.
- Myślę, że to najwyższy czas na zmianę.
- Mam 40 lat, Jen.
Może przy 39, ale ja też...
Sam nie wiem.
- To wydaje się trochę za późno na zmiany.
- Nie. Nie, nie, nie, nie.
- Nie.
- Co ty robisz?
Nie jesteśmy starzy, John.
Wciąż możemy się zaskakiwać.
Widzisz, większość dziewczyn skoczyłoby na nurka,
ale ty wiesz, że na beczkę jest dużo seksowniej.
Więc jesteś gotowy
na twój kolejny prezent urodzinowy, czy co?
Tak.
Te urodziny to jedno wielkie zakłopotanie.
Co chwię przychodzą.
Jak w Hanuce.
Widzisz? Nie jesteśmy starzy.
/Grogan!
Chcę ci życzyć powodzenia.
Dzięki. Będzie dobrze. Będę tęsknił za wszystkimi.
Będę tęsknił za twoim śmiechem.
Tak. Była możliwość, że każda rada,
jaką ci kiedykolwiek dałem, była kompletną bzdurą.
- Nie, nie, nie. Doceniam je tak samo.
- Cóż, w tym momencie...
miękki koleś powiedziałby, że jest z ciebie dumny,
uściskał cię i puścił cię w drogę.
Cóż, cieszę się,
że pan nim nie jest.
W porządku.
Grogan, tak na marginesie,
zaskoczyłeś mnie niesamowicie.
To moja specjalność.
- Jesteśmy już?
- Nie.
- A teraz?
- Jeszcze kilka godzin.
- Teraz?
- W gorącej wodzie kąpany.
- Teraz? Już jesteśmy?
- Musimy być blisko.
Ciepło czy zimno?
- Czemu tutaj skręcamy?
- Tutaj mieszkamy.
Potrzebuję chwilę ciszy,
żeby móc to przełknąć.
Dobrze? Przed chaosem.
Spójrzcie na to.
- I jesteśmy.
- Chodźcie. Jesteśmy.
Marley! Marley, nie!
I jesteśmy w domu.
Andy Rooney, jeśli wychodzisz wcześniej,
przejdę się z tobą na pociąg.
Dobra, jestem gotowy.
Postawię jeszcze wykrzyknik.
Mark Twain mówił, żeby nie używać wykrzykników,
bo to jest jak śmianie się z własnego dowcipu...
Ale czasem trzeba się z nich śmiać,
bo to jest zabawne.
Już jest! Już jest! Już jest!
- Już jest! Chodźcie!
- Tutaj!
Spójrzcie!
Nie, Marley!
Pamiętajcie, że anioły umieją latać,
więc musicie piąć skrzydła mocno w górę.
Tak. Ten właśnie nadchodzi.
Obiad gotowy!
Idziemy! Chodźcie.
- Marley!
- Chodźcie, dzieciaki.
Marley, chodź.
Wiesz co, kochanie?
Zostaw go. Jest szczęśliwy.
Dziękuję.
Co tutaj robisz?
Śpisz dzisiaj w piętrowym łóżku?
Udany dzień.
To znaczy, ten śnieg. No chodź.
Dobrze. Śpij mocno.
- Za dużo koloru?
- Tak.
Nie zrozum mnie źle. To jest niezłe,
ale teraz jesteś reporterem, John.
Masz opowiedzieć historię.
Nie chcę, żebyś w niej był.
- Jestem pewien, że nie wspominam tam o sobie...
- Chodzi o to,
że wciąż cię tam czuję.
I mówię tylko:
mniej ciebie i więcej faktów.
Zrozumiałem.
- Drzwi są zawsze otwarte.
- Dzięki.
Wchodzi stary zawodowiec!
Pokazuje się w czwartej kwarcie!
Łapie piłkę. Wymija jednego.
Przedziera się.
Robi zwody w lewo i prawo.
Nie mogą go powstrzymać.
Ma za dużo...
Grogan na ziemi!
Ziemia na Groganie.
- Wcześnie przyjechałeś.
- Zgadza się.
Musiałem przyjechać do domu
i nauczyć te dzieciaki, jak się powinno grać w football.
- Teraz na poważnie. Kolacja za godzinę.
- Dobrze.
Macie skończyć pracę domową
i zdjąc te buty przed wejściem.
Tak, zdejmijcie buty!
Jest na ziemi.
Jest na ziemi...
Mój Boże.
Wracam do domu i czuję się,
jakbym został napadnięty.
- No chodź.
- Co mu jest, tato?
Nic mu nie jest.
Jest po prostu zmęczony. Prawda, tato?
Tak. Football dał mu popalić.
Chodźcie.
Nie wiem.
Po prostu nie rozumiem.
Rok temu, nie mogłeś się doczekać,
żeby skończyć ze swoją kolumną.
Wiem. Ale teraz ten koleś
analizuje każde zdanie, swoim grzebieniem.
Muszę przyznać,
że czasem tęsknię za swobodą, gdzie mógłbym...
- Co?
- To jest... To jest czasem wyczerpujące, John.
Zawsze chcesz czegoś,
czegoś nie masz.
A ty jesteś szczęśliwa?
Nic z tego nie było częścią planu.
Nie. Nie, to nie było częścią planu.
Ale to jest dużo lepsze.
Skończyłam już z robieniem planów.
Marley! O, ohyda.
Wygląda na to, że ktoś musi wyjść.
Dobrze. Marley.
Chodź, chodź piesku.
Teraz to dopiero zaczęło padać.
Gdzie on poszedł?
- Co się dzieje?
- Nie wiem.
- Nie wraca.
- Marley?
Nie mógł odejść daleko.
Pójdę z tobą. Poczekaj.
- Nie wiem, gdzie mógł pójść.
- Marley?
Może poszedł do stodoły sąsiadów.
- Sprawdzę w drwalce.
- Dobrze.
O, Marley.
- Widziałaś coś?
- Nie, nic.
- Pójdę z nimi porozmawiać.
- Dobrze.
Kurcze, leje jak z cebra.
- Znaleźliście go?
- Wiecie co?
Poszedł odkrywać.
Wiecie, jak kocha lasy.
Bobby mówi, że kiedy psy umierają,
odchodzą, żeby to zrobić.
Tak zrobił jego beagle.
Cóż, to prawda w przypadku beagli.
Ale nie labradorów, jak Marley.
Poszedł tylko porozrabiać.
Nie martwcie się.
Dobra, skończyliście pracę domową?
- Tak.
- Nie.
Nie? Więc zróbmy z tego "tak".
No chodź.
Wszystko w porządku?
Zostań tutaj.
Czemu jego żołądek się obrócił?
Nie wiemy dokładnie, dlaczego tak się dzieje.
Prawdopodobnie zjadł albo wypił coś za szybko
i żołądek się po prostu obrócił.
Zdołałam włożyć tam rurkę,
żeby wypuścić trochę gazów.
- Myślę, że go odwróciłam.
- Wygląda w porządku.
Na razie.
Problemem jest to, że gdy to się stanie raz,
prawdopodbnie stanie się znowu.
A jeśli tak, to nie wiem,
co będę mogła dla niego zrobić.
Jest już starszym psem. Szczerze mówiąc,
sądzę, że nie przetrwałby operacji.
Więc musimy się upewnić,
że to się nie powtórzy.
Najprawdopodobniej, powtórzy się.
Mówiliśmy też, że może jadł albo pił za szybko...
- Zgadza się.
- Więc może, to nie musi się powtórzyć.
Będziemy tego pilnować.
Mówię tylko, że możecie się przygotować na to,
że może nie przetrwać nocy.
Może 10% psów,
przeżywa coś takiego.
Na czym jest oparta ta liczba?
- Na czym?
- Tak, powodem, dla którego pytam jest to,
że na pewno jest oparty
na zwykłych psach.
- Zwykłych psach?
- Tak, a on nie jest jak inne psy.
Wiem, że ludzie pewnie powtarzają to
co chwilę, ale szczerze mówiąc
to nie jestem pewien,
czy on naprawdę jest psem.
Raz zjadł automatyczną sekretarkę.
Po prostu ją wypolerował.
Nie przeżuł jej. Zjadł ją. A później ją strawił.
A później zjadł telefon na deser.
Innym razem, mój syn miał kolkę,
a ten koleś stał tam całą noc, nie ruszał się,
został tam przez dziewięć godzin,
mając oko na Conora.
Więc myślę, że ta liczba,
odnosi się do zwykłych psów.
- Ale nie do niego.
- No cóż, masz tu prawdziwego wojownika.
Miejmy nadzieję na najlepsze.
Wiem, że będzie z nim w porządku.
Do zobaczenia rano.
Zatrzymają go na noc.
Ale wyglądał lepiej,
jak wychodziłem.
Weterynasz nad wszystkim panuje.
- Wszystko w porządku?
- Tak. Co tam czytasz?
Czytam twoje stare kolumny.
Marley jest w wielu z nich.
Wciąż je przeglądasz?
Tak, czasami.
Nawet w najgorsze dni...
gdy dzieci doprowadzają mnie do szału,
pranie nie jest zrobione...
i cała reszta idzie nienajlepiej...
Zawsze wiem, że mam to.
To twoje pięć minut.
Czasem są smutne,
czasem naprawdę zabawne...
głupie, albo jakiekolwiek, ale...
ale we wszystkich jesteś ty.
I przez te pięć minut...
poprawiasz mi nastrój.
Powinieneś je przeczytać.
Są naprawdę niezłe.
Wyszłaby z tego nawet niezła książka.
- Książka?
- Coś.
Halo?
Dobrze. Dziękuję.
Wraca do domu.
Jest tam?
Oczywiście, że jest.
Zawsze tam jest.
- Skąd wie, że przyjeżdżamy?
- Nie wiem. Po prostu wie.
Psy wiedzą takie rzeczy.
- Wszystkie psy?
- Wszystkie dobre psy.
- Spójrz, jest tam! Jest tam! Marley.
- Tak.
Cześć, Marley.
- Marley.
- Jak się masz, Marley.
- Tęskniłem za tobą w szkole.
- Pościgam się z tobą do domu.
- Dobra.
- Start!
- Eagles?
- Tak, idą po zwycięstwo.
Gwarantuję ci.
A ty co, fan Dolphins?
- Nie.
- John Grogan!
- Do jutra.
- Dobra, koleś. Do jutra.
Mówiłem sobie:
"Ten żałosny sukinsyn wygląda, jak John Grogan".
- Co ty tutaj robisz?
- Reportaż. Prokurator chcę się popisać nowym biurem i...
Wiesz co? Nie ważne.
Stary, jak dobrze cię widzieć.
- Ciebie też.
- Tak.
- Więc, mieszkasz gdzieś w mieście?
- Nie, zaraz poza miastem.
- Więcej swobody dla dzieciaków.
- Ile teraz masz, piątkę?
Trójkę. Patrz.
Pokażę ci zdjęcie potomstwa Groganów.
- Jen się nieźle trzyma.
- Tak.
Dzięki, tak myślę.
Widzę, że w końcu macie dziewczynkę, co?
Colleen. Urodziła się zaraz po twoim wyjeździe.
- O co chodzi z tą biedronką?
- To było na jej szkolne przedstawienie, w przedszkolu.
Nie mogliśmy ściągnąć z niej przebrania,
przez jakiś miesiąc.
A powodem, dla którego Marley wygląda,
jakby gryzł jej głowę
są jej antenki,
które musiał pogryźć.
- Nic się nie zmienia.
- Zgadza się.
- Chciałbym nie mieć tego wywiadu.
- Nic nie szkodzi. I tak muszę jechać do domu.
Conor ma mecz w piłkę.
W porządku, ale któregoś dnia musimy nadgonić.
Tak, zdecydowanie.
Któregoś dnia nadgonimy.
- Więc, dobrze cię było widzieć.
- Chodź tu. Dobrze cię widzieć.
- Pozdrów Jenny, dobra?
- Się zrobi.
- Trzymaj.
- A, tak.
To świetne zdjęcie, John.
- Wyszedłeś na ludzi.
- Dzięki.
- Ty też. Do zobaczenia.
- Do zobaczenia.
Nie róbcie sobie tego. Jesteśmy w Filadelfii.
Chodźmy na stek. Cześć.
- Sebastian. Miło was poznać.
- Wzajemnie.
Halo?
Jest ktoś w domu?
Nie słyszałeś mnie, co?
Złapałem cię w transie, Marley.
Dobra, chodź się przejść.
No chodź.
Chodź, chodź
Prawie jesteś na górze.
Wiesz co? Chodź tutaj.
Tu jest dobre miejsce.
Wiem, że jesteś silnym gościem,
ale dasz mi znać, prawda?
Wiesz, kiedy nadejdzie czas.
Nie chcę sam podejmować tej decyzji.
Daj mi znać,
kiedy będziesz gotowy, dobra?
W porządku.
Tam jest.
Kochanie, co ty tutaj robisz?
Czas iść na górę.
Przecież tutaj nie śpisz.
No chodź.
Dasz radę wejść?
Myślę, że tutaj jest mu wygodnie.
- Przyniosę mu koc.
- W porządku?
Położę się tu na chwilę.
Zdejmę ciężar.
Tak. W sumie, nawet jest tutaj przyjemnie.
Tak może być lepiej.
- Byłoby dwa razy w tygodniu, 600 słów.
- Na jaki temat?
Codzienne sprawy.
Rzeczy, przez które wszyscy przechodzimy, ale śmieszniej.
Nie łapię tego, John.
Myślałem, że przyszedłeś tutaj, żeby być reporterem.
Zgadza się, ale obaj się zgodzimy,
że to nie ja.
- Jestem felietonistą... i to dobrym.
- Przepraszam, John.
- Twoja żona dzwoni. Mówi, że to ważne.
- Dobrze, zaraz odbiorę.
Przemyśl to. Możliwe?
- Dzięki. Halo?
- Nie ma sprawy.
Nie mogę go zmusić do wejścia do domu.
Po prostu tam leży, na zimnie
i nie chce się ruszyć.
Patrick wrócił do domu.
Przenieśliśmy go tutaj.
Dr. Platt powiedziała, że jeśli jest mu wygodnie,
żeby go na chwilę zostawić i zobaczyć, ale...
nie polepsza mu się.
Dobrze, zabiorę go.
- Znowu jest chory?
- Tak, jest chory, kochanie.
Nie czuje się zbyt dobrze.
Ale wezmę go do lekarza
i spróbują zrobić, żeby poczuł się lepiej.
Wszystko w porządku, Marley.
Nic ci nie będzie.
Możesz wziąć owieczkę,
ale nie przeżuj jej ucha.
To słodkie, kochanie.
Daj, ja ją wezmę.
Żegnaj.
Próbowałam wszystkiego, co ostatnim razem,
ale bez skutków.
Nie mogę tam włożyć rurki.
Żołądek wciąż jest przekręcony.
Wciąż pozostaje operacja, ale...
Nie jest wystarczająco silny.
- Ten mi się podoba najbardziej.
- Który?
Mango. Tak.
Halo?
Hej, to ja.
Więc, to znowu żołądek.
- I mogą operować, ale...
/- Wiem.
Chcesz, żebym tam przyjechała?
Nie, nie, lepiej żebyś została z dziećmi...
i była z nimi.
Ja po prostu...
Kocham cię, John.
Kocham cię.
- Dobrze.
- Dam wam trochę czasu.
I będę na zewnątrz,
gdybyście mnie potrzebowali.
Dobrze. Dzięki.
Zobacz, co dla ciebie mam.
Pamiętasz to?
Co ci Colleen powiedziała?
Pamiętasz?
Pamiętasz przeżuwanie ucha?
Cóż, ciężko jest zapamiętać wszystkie rzeczy,
które przeżuwałeś, prawda?
Wszystko zaczyna się ze sobą zlewać.
W porządku.
Nie musisz nic robić.
Nie masz swojej normalnej energii.
Pamiętasz, jak zawsze powtarzaliśmy,
jakim jesteś strapieniem,
że jesteś najgorszym psem świata?
Nie wierz w to.
Nie wierz w nic z tych rzeczy,
nawet przez minutę.
Bo wiesz, że nie mogliśmy trafić na lepszego psa.
Wiesz, to co czyniło cię tak świetnym psem...
było to, że kochałeś nas każdego dnia,
bez względu na wszystko.
To jest niesamowita rzecz.
Wiesz, jak bardzo cię kochamy?
Tak bardzo cię kochamy.
Kocham cię ponad wszystko.
Nie wiem dokładnie,
jak to się skończy...
ale chcę, żebyś pamiętał,
że jesteś wspaniałym psem, Marley.
Jesteś wspaniałym psem.
Nie poczuje tego.
Po prostu zaśnie.
Gotowi?
- Tak, jesteśmy gotowi.
- Dobrze.
Dobra. Schodzimy.
- Jest owinięty w swój kocyk.
- Żeby było mu ciepło.
Chcecie przeczytać,
to co napisaliście?
Ja namalowałam obrazek ze mną i Marleyem...
konikiem polnym i lodem.
Mamusia napisała, co powiedziałam.
/"Drogi Marley, nigdy cię nie zapomnę na zawsze. Colleen. "
A to są buziaki.
- To piękne.
- Dziękuję.
Chcesz to włożyć?
Spodobałoby mu się.
Półóż na nim.
Dobrze.
To świetny obrazek.
Conor, zechcesz...
/"Drogi Marley, kochałem cię przez całe życie.
/"Mam nadzieję, że lubisz niebo
/i że jest tam dużo do żucia.
/"Twój brat, Conor Richard Grogan. "
To był dobry list.
Patrick, chcesz coś powiedzieć?
On wie.
Chcę mu coś dać.
Ten naszyjnik.
Przebył długą podróż.
Wasz tata mi go dał...
żeby uczcić początek naszej rodziny.
Ale, wiecie...
nasza rodzina już była rozpoczęta.
Żegnaj, mały rozrabiako.
/Psu niepotrzebne są luksusowe samochody,
/wielkie domy, czy ciuchy od projektantów.
/Patyk nasiąknięty wodą, wystarczy w zupełności.
/Pies nie dba o to,
/czy jesteś bogaty, czy biedny...
/bystry czy tępy, mądry czy głupi.
/Oddaj mu swoje serce, a on odda ci swoje.
/O ilu ludziach można to powiedzieć?
/Ilu ludzi może cię uczynić rzadkim,
/czystym i wyjątkowym?
/Ilu ludzi może cię uczynić nadzwyczajnym?
Tłumaczenie: Bubbles
.:: Napisy24 - Nowy Wymiar Napisów ::.
Napisy24.pl