Hej, spójrz! To Prezydent!
I Papież!
O mój Boże! Patrzeć!
To niezadowoleni pracownicy poczty!
Poczekaj chwilę! Oddaj mi moje dziecko!
- Franek! Czy wszystko w porządku?
- Jestem cała mokra.
- Przyniosę talk.
- Nie, miałem koszmar.
Wokół mnie szerzyła się przestępczość.
Nie mogłem tego powstrzymać.
- To był tylko sen.
- Masz rację.
Jedyne czego mi potrzeba to dobry odpoczynek.
Rano wszystko będzie dobrze.
Jak się ma mój chłopczyk?
Dobrze się dogadujesz, kochanie?
A także heteroseksualny może w więzieniu.
Nie wiem, jak długo jeszcze
Mogę to wziąć.
- Jak się ma Tanya?
- Tanya jest taka sama.
Mleczna, kremowa skóra, wydatne czerwone usta,
jędrne pośladki, obfite piersi,
uszy, w które chcesz wsadzić język.
Mama! Dostanę męskich skurczów!
Przepraszam. Rocco, ktoś tu jest
cię zobaczyć.
Paszmir.
Moi ludzie są bardzo zdenerwowani.
Zawsze są zdenerwowani.
To arabscy ​​terroryści.
Mamo, proszę.
Powinieneś być
najlepszy zamachowiec terrorystyczny na świecie.
Stacje, sklepy, budynki rządowe...
Zniszczenia na Florydzie.
- To był huragan Andrew.
- To właśnie powiedzieli opinii publicznej.
Chcieliśmy zawstydzić
Stany Zjednoczone,
i trafiłeś na policję
wyglądają jak międzynarodowi bohaterowie.
Praca najwyższej klasy kosztuje 5 milionów.
Jeśli chcesz podbić cenę,
Mam cel, który dotrze do ratusza
wyglądać jak karma dla kurczaków.
To duży cel, ale dlaczego powinien
Myślę, że coś by się zmieniło?
5 milionów dolarów mnie kupuje.
- Uciekam stąd.
- W porządku,
ale tym razem porażka
a moi ludzie nie będą tak wyrozumiali.
Ponieść porażkę? Pokaż mi jednego człowieka
kto może mnie powstrzymać.
Uwaga kupujący. Polegać
aby sprawdzić naszą ofertę specjalną w alejce 7.
To alejka 7.
Daj mi to!
Moja torebka! Niech mi ktoś pomoże!
- Chcę torebkę, pani.
- Pomóż mi!
Cóż, zastrzeliliśmy razem wiele osób.
Było wspaniale.
Ale dzisiaj odchodzę na emeryturę,
więc jeśli teraz zrobię jakieś zdjęcia,
to będzie musiało być w środku
granicach mojego własnego domu.
Miejmy nadzieję, że to intruz, a nie
teściowa, jak na moim wieczorze kawalerskim.
Cóż, Edku.
Oficjalnie oddaję ci moją broń.
I moja odznaka.
I...
Jane i ja chcielibyśmy
zatrzymać kajdanki na pamiątkę.
Rozchmurz się, Ed. To nie jest pożegnanie.
Po prostu nigdy więcej cię nie zobaczę.
Moja torebka! Niech mi ktoś pomoże!
Na uboczu.
Porucznik Drebin! Szczery!
Nie widziałeś tego?
Co? Och, tak. Koci żwirek.
Dwie torby za dolara. Świetnie.
Zamówienie. Jury zignoruje
to stwierdzenie. Kontynuuj, doradco.
Sąd ustalił wysokość alimentów.
Prawda, panie Clayton?
Tak, ale...
Ale ani razu nie zapłaciłeś
alimenty dla mojego klienta,
wielokrotnie sprzeciwiając się postanowieniom sądu.
Zgubiłem jej adres.
Poruszyła się dwa razy, nie mogłem nadążyć.
Nie okłamuj mnie. Jesteś pod przysięgą.
Czy znasz karę za krzywoprzysięstwo?
Zapytam o to jeszcze raz.
Sprzeciw! Wysoki Sądzie, ja...
- Adwokat prowadzi świadka.
- Trwałe.
Kochanie, mama powiedziała: żadnego walenia
kiedy jest na sesji.
Proszę przeczytać
ostatnie oświadczenie prokuratury.
„Nie okłamuj mnie. Składasz przysięgę”.
Tam.
„Czy znasz karę za krzywoprzysięstwo?”
To wszystko, co mam, Wysoki Sądzie.
Może pani kontynuować, pani Spencer-Drebin.
Prokuratura odpoczywa.
Obrona,
Pani Davis-Jacob-Steiner-Laszlo?
Żadnych dalszych pytań, Wysoki Sądzie.
Sąd ogłasza przerwę do godz
po porannym karmieniu.
Wygramy to. Czuję to.
Tak. Oczywiście.
Poślubiłam niewłaściwego mężczyznę.
Nigdy nie myślałem, że to możliwe.
- Przepraszam?
- Och, nic.
Louise, nie ma czegoś takiego
jako niewłaściwy człowiek.
Trzeba po prostu nad tym popracować.
Państwo Drebinowie, prawda?
Teraz jesteście małżeństwem
przez sześć miesięcy?
Tak. Naprawdę doceniamy
spotykasz się z nami, doktorze.
Polecono ci
przez naszego ostatniego terapeutę.
Tak, było mi przykro
usłyszeć o jego samobójstwie.
Wiesz, czuję, że to ważne
wysiąść na prawej nodze
i nie daj się wciągnąć w obwinianie.
A teraz, który z was jest impotentem?
- To byłby on.
- Oczywiście, że tak.
- Dlaczego nie zapytasz, kto jest oziębły?
- To też byłby on.
- Skąd wiesz? Nigdy nie ma cię w domu.
- Jest zły, że pracuję.
Nie ma pojęcia, czego pragnie kobieta.
Jesteś taki nieczuły.
- Czy to kwestia deski sedesowej?
- To dzieci, Frank.
Chcę mieć dziecko. Zawsze, gdy
kochamy się, boli cię głowa.
Nie jestem kawałkiem mięsa, Jane. Próbuję.
Mam maści, balsamy,
kremy, książki,
rzeczy, które wibrują.
Może to twoja wina.
Próbowałaś seksownej bielizny?
Koronkowa bielizna, czarne body?
Nosiłem je wszystkie. Nie działają.
Dlaczego nie chcesz dziecka?
Czyż nie próbowałam adoptować?
ta 18-letnia Koreanka?
Jane, Frank, oto co sugeruję.
Spraw, aby dzisiejszy wieczór był wyjątkowy.
Kolacja, wino, romantyczna muzyka.
Włącz opcję 24-godzinną
Stacja Johnny'ego Mathisa.
Po prostu bądźcie Jane i Frankiem, kochankami.
Takiej nocy jeszcze nie mieliśmy
za długi czas.
Nie razem.
Posiadanie dziecka to duża odpowiedzialność.
To jak bycie odpowiedzialnym
warunków sanitarnych w haitańskim więzieniu.
Po prostu się boję.
Frank, zróbmy to dziś wieczorem
coś wyjątkowego.
Och, kochanie,
po prostu bardzo cię kocham.
Mój mały kochany wróbelek.
Mój szczeniak-wuppy.
Moje małe, kochane ciasteczko.
Moje małe shnooky-wookums.
Moja mała dama, tandetny szczeniak.
Proszę państwa Drebin. Jestem cukrzykiem.
Myślę, że powinieneś już iść.
Nigdy nie myślałem, że tak skończymy.
Jak myślałeś, że skończymy?
Nie wiem.
W jakiś inny sposób.
Och, Jasonie.
Eda! Nordberga! Minęło dużo czasu.
Cześć, Frank! Wyglądasz wspaniale!
Dziękuję.
Ta mała kobieta kupiła mi Thighmastera.
Gdzie moje maniery? Wejdź.
Jakie urocze!
Usiądź, usiądź.
Przepraszam za bałagan. To mój dzień prasowania.
Właśnie pomroziłam trochę babeczek.
- Zależy ci na jednym?
- Och, nie tylko teraz.
Franek, mamy problem
z zagrożeniem terrorystycznym.
- Policja jest pewna...
- Chętnie zjem babeczkę.
- Ta kawa wspaniale pachnie.
- Mielę własną fasolę.
Frank, powód dla którego tu jesteśmy
jest to, że potrzebujemy Twojej pomocy.
To wspaniale!
Miałem nadzieję, że ci się spodobają.
Zrobiłem je od podstaw.
Po prostu wstanę z nóg.
Być może mamy trop podejrzanego
w zamachu bombowym na ratusz.
Te zostały podjęte
przez fotoreportera.
- Ta dziewczyna była odwróceniem uwagi.
- Powiększyliśmy je.
Wyglądają znajomo.
Nie, przypinka, ona jest pielęgniarką.
Czy mogę zatrzymać ten?
Wyśledziliśmy ją do kliniki Karlsona
na Myrtlewood.
- Ona jest Tanyą Peters.
- Tanyę Peters?
- Znasz ją?
- Nie pamiętasz lat 70.?
Wielka strzelanina w dyskotece.
Ed, co się dzieje, mój człowieku?
Frank, tęskniliśmy za tobą ostatniej nocy
na imprezie z fondue.
Poszedłem spotkać się z ludźmi ze wsi.
To kamienny gaz duszy, stary.
- Mogę to wykopać.
- Co my tu mamy?
Jedna martwa tancerka dyskotekowa.
Kiepsko. Co za mag umysłu, co?
Uważamy, że był to trójkąt miłosny.
To dziewczyna podejrzanego,
Tanya Peters.
Papieros?
Tak, wiem.
Będziemy potrzebować oświadczenia
od ciebie na stacji.
Nadchodzi, poruczniku!
Pamiętam.
Byłeś jednym z pierwszych przypadków testowych
dla minoksydylu, prawda?
- Co?
- Cieszę się, że mogłem pomóc.
Teraz mam trochę jagnięciny
włożyć do piekarnika.
Potrzebujemy przysługi.
To nie jest taka duża pieczeń, Nordberg.
Nie, nie o to chodzi, Frank.
Musimy działać pod przykrywką
w klinice.
och! Rzuciłem pracę w policji, Ed.
Gwiżdżesz
złą szyję lasu.
- Mamy kłopoty, Frank.
- A co z Hedgesem i O'Malleyem?
Są na Hawajach. Razem.
Cóż, nie mogę. Jane i ja
zaplanuj wyjątkowy wieczór.
Wrócisz do domu na czas, żeby przygotować kolację.
Musiałbym zrobić kotlety schabowe.
Frank, pomyśl o całej tej przestępczości.
Nikt nie jest bezpieczny.
Chroniłbyś Jane.
Chroniłbyś
wszystkie Janes świata.
I do nikogo nie zastrzeliłeś
w miesiącach.
To prawda.
Zabawne, jak tęsknisz za małymi rzeczami.
Może dobrze jest to czuć
tę zimną, twardą stal
ponownie docisnął mnie do uda.
Dreszcz pogoni za byciem mężczyzną.
Po złożeniu prania,
Poszedłem do kliniki Karlsona.
Zawsze ważne jest, aby mieć przebranie
i ta operacja nie była inna.
Nie miałem pojęcia, czy Tanya
rozpoznałaby mnie,
więc założyłem fałszywą parę okularów
i inaczej uczesałem włosy.
Plan był taki, żeby dostać się do środka
uzyskać informacje o Tanyi
związek z bombardowaniem,
i wyjdź tak szybko, jak to możliwe.
Pomyślałem, że podrabiam starą piłkę nożną
kontuzja zrobiła swoje.
- Czy mogę ci pomóc?
- Chciałbym zobaczyć się z lekarzem, proszę.
Zaloguj się tutaj, proszę.
- Czy jest pan umówiony, panie...
- Smitha. Nie, nie mam.
Weź numer.
Sześć.
- Co?
- Czy szóstka jest zajęta?
Czy musi to być liczba od 1 do 10?
Zostaniesz wezwany.
Dziękuję.
Panie Smith?
Mieliśmy odwołanie.
Możemy cię teraz zabrać.
Dzień dobry, panie Smith. Tędy.
Naprawdę doceniam
widzisz mnie w takim stanie.
Jestem pewien, że nie zajmie to zbyt długo.
Kiedy zauważyłeś problem?
Na podwórku z wujkiem.
Na podwórku z wujkiem?
Tak. Kiedy przychodzi z wizytą,
lubimy wychodzić na podwórko,
rzuć to na jakiś czas.
Czego dowiedzieliśmy się ty i twój wujek?
Nie mogę za nim nadążyć.
Bolały mnie, szczególnie przy długich.
Chyba nie potrafię tego wyprostować.
Nie ma żadnego uczucia. To trochę odrętwienie.
Może za mocno to naciągnąłem.
- Gdybyś to zrobił.
- Po co?
- Liczba plemników.
- Tutaj?
To nie jest dokładnie podwórko, ale wystarczy.
Dobrze...
Podążaj za mną, a zrobimy to
niezbędne dokumenty.
Podpisz je na dole
i zostaw je z pielęgniarką.
- Tędy, proszę.
- Co?
- Numer 17.
- O nie.
- Problem?
- Nie, nie.
- To jest 17.
- Czy spotkaliśmy się już wcześniej?
Jeśli mi wybaczysz, jestem następny.
Pan?
Panie Smith, jak się mamy?
Byłem zajęty.
- Chcesz, żeby taśma wideo pomogła?
- Czy masz Tańczący z Wilkami?
Rakietowiec? Dama i włóczęga?
Film dla dorosłych.
Taśma była bardzo zabawna.
Podążaj za mną.
Czy masz Spartakusa?
Konserwacja. Sprzątanie, pokój 7.
Konserwacja. Sprzątanie, pokój 7. Stat.
- Co robisz?
- Tylko się odświeżę.
Powinieneś wyglądać jak najlepiej
nawet jeśli jesteś sam.
Jesteś pewien, że nigdy się nie spotkaliśmy?
Oto mój kubek. Powrót do pracy.
Panie Smith?
- Wszystko w porządku?
- Przydałaby mi się mała pomoc.
doktorze Rosenblatcie,
Proszę o grę wstępną w pokoju nr 7.
Doktor Rosenblatt.
Kochanie, czekałem cały dzień.
Mam na sobie koszulę nocną
kupiłeś mnie na nasz miesiąc miodowy.
Dzisiejszy wieczór będzie wyjątkowy.
Mam zamiar się z tobą kochać
całymi godzinami.
Czy panu Szczęśliwemu by się to nie podobało?
- Godziny?
- Jak nasz pierwszy raz razem.
Jane, może wykąpię się w wannie
na kilka dni?
Prawdopodobnie tydzień.
Jesteś taki uroczy.
Chodźmy po ostrygi i małże.
Tutaj.
Ogolę ci plecy, jak ostatnim razem.
Jane, naprawdę nie sądzę, że powinniśmy. I...
Szczery! Co to jest?
Upadłem na grabie.
Kłamiesz.
Teraz wiem, dlaczego Ed dzwonił.
- Wróciłeś do sprawy, prawda?
- Nie, przysięgam. To inna kobieta!
W najśmielszych snach!
Wystarczająco źle jest nie mieć dziecka,
ale ostrzegałem cię przed oddziałem policji,
ty biały Anglo!
To było nic, Jane.
Zrobiłem Edowi małą przysługę!
Jakaś emerytura. Wychodzę, Frank.
Nigdy nie myślałem
dotrzymałbyś słowa.
- Czy nie jesteś pochopny?
- Nie sądzę.
To moja taksówka. Będę u Louise.
Och, Frank, jak mogłeś?
Potrzebujemy czasu osobno, żeby o nas pomyśleć.
Nie zamierzam myśleć.
Dlaczego warto zacząć teraz? Kocham cię.
Słuchaj, kochanie, jestem, jaki jestem
i robię to, co robię.
Kilku facetów robi sznurowadła,
jakiś leń,
niektórzy zarabiają na życie sterylizując zwierzęta.
- Jestem policjantem.
- Ładna przemowa, Frank.
Ale mój umysł jest już zdecydowany. Wychodzę.
W porządku.
Więc zabierz to ze sobą.
Wiesz, co moje usta myślą o różnych rzeczach.
Żegnaj, Franku.
Słuchasz KSAD,
przygnębiający, cały czas.
Oto dedykacja dla Franka od Jane,
który właśnie dzwonił z taksówki.
„Frank, ty kłamiesz, głupku.
„Najpierw strzelasz ślepakami,
teraz wypuszczasz całe ciepło…”
Powiedział, że nigdy nie wróci do policji
praca. Raz policjant, zawsze policjant.
- Jest związany ze swoją pracą.
- Zawsze będziesz na drugim miejscu.
W Cosmo był artykuł,
„Dlaczego wszyscy ludzie to świnie”.
„Frank” to tylko inne określenie przegranego.
Nie chcę go nigdy więcej widzieć.
Chcę uciec jak najdalej.
Pójdziemy do domku mojego przyjaciela
przez hutę.
Świeże powietrze dobrze ci zrobi.
Nie przemęczać się.
To twoja druga butelka Chanel.
Jesteś świadkiem początku
nowej Jane Spencer-Drebin.
Nigdy więcej małej dziarskiej panny,
poświęcając swoje życie jednemu mężczyźnie.
Zależy mi na nowym mnie.
Spalmy gumę.
- Niczego nie zapomniałeś, prawda?
- Mam nadzieję, że nie.
Uspokój się, proszę pani. Ile
ciała, które znalazłeś w swoim basenie?
Sir, zabicie członka gangu
tylko 18 dolarów grzywny. Po prostu wyślij to pocztą.
- Franek! Cieszę się, że ci się udało!
- Witaj, kolego.
Znalazłeś adres Tanyi, Frank?
Napisałem to na chusteczce i nie mogę
pamiętasz, co z tym zrobiłem.
- Robię się trochę zardzewiały.
- To może się zdarzyć każdemu.
Przyniosłem cię
trochę niezawodnych krówek Franka!
Kontynuujesz swoje sprawy.
Będę trzymać się z daleka od twoich włosów.
To będzie...
Frank, pozwól mi to wziąć.
Mamy dla Ciebie niespodziankę.
To na cześć twoich 30 lat
na siłę. Nordberga.
Och, chłopcze. To jest naprawdę świetne.
Dziękuję, chłopaki.
Pomyśleliśmy, że to cię rozweseli.
Słyszeliśmy o tobie i Jane.
Jane, Jane. To imię
zawsze będzie mi o niej przypominać.
Frank, naprawdę źle się z tym wszystkim czuję.
Jeśli jest coś, czego potrzebujesz.
Numer telefonu domowego doktora Kevorkiana?
Nordberg, zbierz to w całość.
- Frank, wiesz, że jesteśmy tu dla ciebie.
- Dziękuję, Ed.
No cóż, spójrz kto tu jest.
Cześć, Frank. Miło cię widzieć.
- Mam te dane na temat bomby.
- Czego się dowiedziałeś?
Materiał wybuchowy to bardzo drobny proszek.
- Smakuje jak...
- To nawóz. Kolejny przypadek.
O tym właśnie mówię.
Wykryliśmy dużą ilość
nitroglicerynowy.
- Czy możesz nam powiedzieć, skąd to się wzięło?
- Chętnie.
Miliardy lat temu,
Ziemia była stopioną masą...
Ted, mówię o proszku.
Nie wiemy o tym.
Pozwól mi pobrać tę próbkę moczu.
Znaleźliśmy listę
planów zamachowca na miejscu zdarzenia.
Mając przeczucie, przeanalizowaliśmy ten artykuł.
- A masz coś?
- Tak.
Gazeta jest z więzienia w Statesville.
- Jesteś pewien?
- Pozytywne. Przeanalizowaliśmy włókna
i odkryłem, że pochodzą z
rzadka sosna kanaryjska,
która rośnie tylko w Oregonie.
Kontakt z papierniami w tym rejonie
zaprowadziło nas do centrum dystrybucyjnego
w Tacomie.
Niestety, na tym szlak się skończył.
- Jak namierzyłeś to więzienie?
- Tu, na papierze firmowym.
Po porównaniu pisma ręcznego
każdego znanego bombowca
służąc na odcinku w Statesville,
znaleźliśmy podejrzanego.
Rocco Dillona.
To on organizuje zamachy bombowe
z wnętrza więzienia.
Można się tego dowiedzieć tylko w jeden sposób
gdzie Rocco uderzy jako następny.
Musimy kogoś tam wysłać.
- Zrobię to.
- Nie czułbym się z tym dobrze.
Jeśli Rocco pomyśli, że jesteś policjantem,
możesz skończyć martwy.
„Możesz skończyć martwy”
to moje drugie imię.
A co z Jane?
Nie znam jej drugiego imienia.
Potrzebuję akcji.
Wchodzę do dużego domu.
Frank, wyd.
Myślę, że możesz chcieć to zobaczyć.
Testujemy prototyp
dla urządzenia zapobiegającego kradzieży samochodu.
Zobaczymy jak to działa.
Wysiadać!
Nie zmuszaj mnie...
Nazywamy to jockstrapem Denver.
Po sześciu miesiącach emerytury,
Wreszcie wróciłem do działania.
Szybciej niż powiedzieć „rozłóż je”,
Byłem w więzieniu w Statesville.
Otaczali mnie alfonsi,
gwałciciele i mordercy.
To było jak na trybunach
na meczu LA Raiders.
To miało zająć całą moją policję
przeżyć, żeby tu pozostać przy życiu.
Po długim i hojnym
przeszukanie jamy,
Dotarłem do celu,
Maksymalne bezpieczeństwo,
dom niektórych z najbardziej
brutalnych socjopatów w kraju.
I najgorszy ze wszystkich, Rocco Dillon.
W porządku, tutaj.
Nie ma jeszcze żadnego więzienia, które mogłoby mnie pomieścić.
Attyka! Attyka!
Władza dla braci! Zabij Whitey'a!
Zabij Whitey'a!
Przebij to!
Śpiewasz głośno, prosząc o nowego kanarka.
Wciąż mrugaj wielkimi oczami
a ja obrócę ci szczękę.
Hej! Wiesz z kim rozmawiasz?
Ten mężczyzna to Rocco Dillon.
- Gdzie jest twój numer więzienny?
- Jest nienotowany.
Po prostu mów mi Nick „The Slasher” McGirk.
Słuchaj, jestem mięśniem w tym piórze.
Po prostu nie wchodź mi w drogę.
Po prostu uważaj na swoje kroki, McGirk.
Zabierz to ode mnie,
to miejsce zmienia człowieka.
Tak? Jak?
Kiedyś byłem biały.
Byłem perkusistą Osmondów.
Pieprz się ze mną, on cię zmusi
czuć ból jak nigdy dotąd.
Ja wiem. Pamiętam Osmondów.
- Lepiej uderz w stojak, McGirk.
- Za minutę.
Najpierw zrobię listę kogo
Zabiję w ciągu najbliższych kilku dni.
Zgaszone światło. Blokada za dwie minuty.
Moje najdroższe snookie wookumy
bułeczki z kluskami,
Tak bardzo za tobą tęsknię.
Nie zraniłem się aż tak bardzo
od kiedy ostatni raz mnie rzucono.
Pamiętam to dobrze.
Miała na imię Gabriela.
Mieliśmy być małżeństwem,
ale w dniu naszego ślubu,
nigdy się nie pojawiła.
Miałem złamane serce. Pomyślałem
zakochała się w innym mężczyźnie,
kogoś, kto mógłby jej to zrobić
czego nigdy nie mogłem.
Myślałam, że moje życie się skończyło
aż do tego pewnego wspaniałego dnia.
To był dzień, w którym zostałaś moją żoną.
Zebrali się nasi przyjaciele
aby uczcić naszą miłość.
Wydaje się, jakby to było zaledwie wczoraj.
Wszyscy byliśmy bardzo szczęśliwi.
Pamiętam, że chciałem
mogliśmy zabrać ze sobą wszystkich.
To był najszczęśliwszy dzień w moim życiu.
Pamiętam nasze plany.
Wszystko miało wyglądać idealnie.
Mamy tę gospodynię
zawsze chciałeś.
Witam, panie D. Witam, pani D.
I w końcu to wiedziałem
nasze marzenie by się spełniło.
Pewnego dnia byśmy to zrobili
nasz własny Frank Drebin Jr.
Zamknąć się. Próbuję się przespać.
Nie, to nie ma sensu.
Ona nigdy nie wróci.
Pochyl się i podnieś to dla mnie,
mógłbyś, kochanie?
Bez problemu.
Rocco to zauważył
z mojej eskapady pod prysznicem
że jestem obdarzony odwagą.
Teraz musiałem dostać się do środka.
Byłem jak niewidomy na orgii
będę musiał wszystko wyczuć.
Tyrone, mam plany ucieczki
właśnie tutaj. Tylko ty i ja.
- Burnett chce wejść.
- Burnett jest jednym ze strażników!
Wiem, ale jest tu nieszczęśliwy.
W porządku, w porządku. Cokolwiek.
Wszystko zostało tutaj opracowane.
Co to jest?
Kolejny list od twojej mamy?
- To prywatne!
- Zobaczmy, co mamy.
- Oddaj temu mężczyźnie jego list.
- Uspokój się, maślane policzki.
Co jest takiego specjalnego w małym liście?
Poczekaj chwilę. Plan ucieczki!
To jest twój bilet
na kolejne 20 lat, Dillon.
Jeśli naczelnik raz na to spojrzy...
Hej! Nazywasz to bzdurą?
Prawdziwy slop ma w sobie kawałki!
To bardziej przypomina kleik!
I ten Chateau le Blanc '68
ma zostać podany
lekko schłodzone!
To jest temperatura pokojowa!
Jak myślisz, czym jesteśmy, zwierzętami?
NIE!
Czym jesteśmy?
Homo sapiens?
Masz rację! Jesteśmy mężczyznami! Jesteśmy mężczyznami!
Lewa strona niebieska. Czyja to ręka?
Chodź, synu. Możesz to zrobić.
Zjedz trochę fasoli!
Uratowałeś mój bekon, McGirk.
Gdybyś tego nie zrobił, siedziałbym w izolatce.
Obserwowałem cię.
Dobrze sobie radzisz.
- „Naprawdę dobrze”.
- Cokolwiek.
Mam coś dużego na zewnątrz.
Przydałby mi się cię w moim gangu.
- Plan dentystyczny?
- Pełne pokrycie.
- Co to za kapar?
- Najpierw się wycofamy.
Dzięki Tobie nadal to mamy
nasz plan ucieczki. Miejmy to.
- To dobry plan.
- Piłem lepsze.
Słuchaj, mam niezawodny plan.
Dopadli Tyrone'a.
Nie mogę... Czy nie możemy po prostu się dogadać?
Teraz, gdy Tyrone był w izolatce,
byłem tylko ja i Rocco.
Musiał mi zaufać.
Trzymać się.
Dobra.
Przekonałem Rocco, żeby wykopał tunel.
Albo to, albo pojechać ciężarówką z pralnią.
Myśl o spuszczeniu nosa
w śladach poślizgu
nie pozostawił dobrego smaku w ustach.
Wyrzucanie brudu
był problem, który rozwiązałem
na początku budowy.
Poza pewnymi otarciami,
zrobiliśmy spore postępy.
Kopaliśmy dalej.
Manekiny sprawiały wrażenie
wciąż byliśmy w naszej celi.
Zgaszone światło.
Było więcej brudu niż myślałem.
Pozbycie się tego stało się trudne.
Bezpieczna!
Gdzie idziesz?
- Czy znowu myślisz o Franku?
- Grają naszą piosenkę.
Rozumiem. Nie spiesz się.
- Witam.
- Przepraszam.
Wiozę ładunek ciastek ryżowych do Big D.
Idziesz ze mną?
NIE.
- A co powiesz na pocałunek?
- NIE.
Kiedy kobieta mówi nie,
ona ma na myśli tak.
- A co z tym pocałunkiem?
- Tak.
NIE? Znam twój typ. Chodź, kochanie.
Jesteśmy dwójką w swoim rodzaju.
O mój Boże! Zabiłeś go!
To był wypadek. Proszę wezwać policję.
Przyjdź do zmysłów. Zabiłeś człowieka.
Jesteś bohaterką dla każdej kobiety.
Musimy zadzwonić do Franka. On nas ochroni.
Franek jest mężczyzną.
Zobaczy, że jesteś zamknięty na zawsze.
Jane, chcę do ciebie dołączyć, żeby pomóc
zabijesz jak najwięcej ludzi.
Louise, rób, co musisz.
Dzwonię do Franka.
Och, chłopcze, czy to bolało.
Bądź w domu, Frank. Odbierz telefon.
Cześć, tu Frank. I Jane.
Jesteśmy Drebinami. Nie jesteśmy
już w domu, więc zostaw wiadomość!
- Który to przycisk?
- Nie ten!
„Tania”? To była inna kobieta.
Frank nie kłamał.
„Droga do Zatoki Miesiąca Miodowego”.
Założę się, że są tam teraz sami!
Kontrola komórek.
Pojawiła się plotka
o możliwym wybiciu.
Jeśli kogoś podejrzewamy
o próbie ucieczki,
zostaną surowo ukarani.
Gdy rozeszła się wieść o ucieczce,
udaliśmy się do tunelu.
Ostatnie kilka metrów przekopano w biegu.
Kolejne 47 jardów by wystarczyło
zabierz nas poza mury więzienia.
Niech spoczywa w pokoju,
w ramionach naszego... Jezusa Chrystusa!
Amen.
Rocco zaaranżował
żeby przyjechał do nas samochód.
Po dokonaniu niewielkiej korekty
dotarliśmy na miejsce spotkania,
szkoła średnia w Los Angeles.
Hej, było blisko.
Hej, Rocco, kim jest ta stara wiedźma?
Przyjęła jednego w twarz?
Ona jest moją matką.
Pani Dillon. Twój syn jest bezwzględny,
sadystyczne, zimnokrwiste zwierzę.
- Musisz być z niego dumny.
- Ja jestem.
Chcę, żebyś poznał prawdziwe kwadratowe jajko,
Nick „The Slasher” McGirk.
Z tyłu są świeże ubrania.
Mama Rocco milczała. czułem
nie przejmowała się tym, że przyjdę.
Jak karzeł przy moczu,
Musiałem utrzymać się na palcach.
Hej! Zatrzymywać się!
To nie była moja wina. Ta krowa
nie powinien był znajdować się na drodze.
Zwijać się. Wpuszczasz muchy.
- Jak myślisz?
- Świetna konfiguracja.
Żadnego telefonu, kilometry od najbliższego
miasto, kanał Playboya. Doskonały.
Niezłe wykopaliska. Ale jestem tu dla akcji.
Co to jest? Bank, samochód pancerny, lista płac?
Dostajesz
trochę za bardzo wścibski, McGirk.
Zrelaksuj się, mamo.
- Nie może się doczekać użycia swojej nowej broni.
- Znam to uczucie.
To była Tanya.
Ten kostium kąpielowy nigdy nie był szczęśliwszy.
Miałem tylko sekundę na podziwianie widoku.
Musiałem uważać.
Jeśli zrobiłaby mnie policjantem,
Byłbym dzisiejszym klopsem.
Chodź tu, seksowna.
Wszyscy jesteście kobietami.
Mogłem to stwierdzić, patrząc na ciebie.
Hej, ona ma na myśli mnie.
Mówiłem o twojej matce.
Nie ma to jak spacerować.
Ubierz się trochę.
I co robisz
w moim kostiumie kąpielowym?
Hej, kim jest ogier?
Poznaj najnowszego członka naszego gangu.
Slasher McGirk, poznaj Tanyę Peters.
Poczekaj chwilę.
Czy ja Cię skądś nie znam?
Poczułem od niego gliniarza
w chwili, gdy go zobaczyłem.
Dostaję to cały czas.
To reklamy bielizny.
- Chcesz powiedzieć, że nie jesteś policjantem?
- Cóż, tak.
- To mi wystarczy.
- Ja też.
W porządku. Cieszę się, że wszystko się wyjaśniło.
Mamo, dlaczego nie pocałować i nie zrobić makijażu?
No dobrze.
Teraz to bardziej przypomina.
Musiałem przekazać wiadomość policji.
To było więcej, niż mogłem znieść.
Żadnego telefonu, mile od cywilizacji,
moje perspektywy wyglądają gorzej
niż gerbi w łaźni.
Kto tam jest? Slasher.
Widziałeś mojego gołębia?
- Gołąb? Jaki gołąb?
- Co robisz?
Po prostu rozważam mój następny ruch.
Twój biskup jest zdemaskowany.
To te spodnie.
Zwykle noszę pełniejszy krój.
Wszyscy jesteście mężczyznami. Podoba mi się to u moich mężczyzn.
Przychodzisz do mnie na potęgę, siostro,
ale mamy problem.
- Jesteś Żydem?
- Nie. Jesteś dziewczyną Rocco.
W mojej książce ten rozdział jest
pod hasłem „Patrz, ale nie dotykaj”.
Mógłbym mieć dwóch kochanków.
Perwersyjne. Ale lubię mój seks
sposób w jaki gram w koszykówkę,
jeden na jednego,
z jak najmniejszą ilością dryblingu.
Och, jesteś spięty, Slasher.
Cóż, mógłbym bardziej odpocząć
gdybym wiedział o jutrze.
Nic byś nie wiedział
o tym, prawda?
Wiem tylko, że jest w centrum i jest duże.
Właśnie tak mi się podoba.
- Co jeszcze?
- Tylko to.
Co robisz?
Dziękuję za radę.
Wypróbuję ten przepis, panno Peters.
Jak mogłeś?
Po prostu wsuń język
tak daleko jak możesz.
Cichy. Nie znasz mnie tutaj.
To pocałunek na pożegnanie, siostro.
Co to wszystko? Kto jest spódnicą?
Tylko jakaś zawrotna dama. Prawdopodobnie zepsuty
w dół. Zabiorę ją na zajezdnię autobusową.
Hej, ona jest mężatką.
A co jeśli jej mąż przyjdzie szukać?
- To musi być świetny facet.
- Łamie obietnice.
Spójrz na siebie, wędrującego po całym ciele,
tylko żeby zrobić mu na złość.
- Zostawił mnie.
- Zostawiłeś go.
- Powinieneś porozmawiać.
- Słucham cię.
Jezu, wy dwaj, odwalcie się!
- Można by pomyśleć, że jesteś żonaty!
- Co z nią zrobimy?
Jedno jest pewne.
Nie ma tu dla niej miejsca.
- Mówię, że ją przebijemy.
- Podłączmy ją tutaj.
Miałem pracę, w której bym to zrobił
dałem mi zęby na oko jako zakładnika.
Znamy kobiety
zrobić najlepszych zakładników.
Są małe, łatwe do przenoszenia,
jedz mniej, ładnie pachnij.
Tak, mamy polisę ubezpieczeniową.
Dobre myślenie, dzieciaku.
A teraz trochę się zamknęliśmy.
Przed nami ważny dzień.
W porządku, jest sfałszowane.
Uważaj na wieżę, Slasher.
To właśnie stanie się dziś wieczorem.
Hej, czy nie jesteśmy daleko?
W porządku, uważaj.
Na tej wieży jest urządzenie
to da nam 5 milionów dolarów.
Zdetonujemy go dziś wieczorem
na wydarzeniu, które cały świat
będę oglądać.
- Twoje ukoronowanie osiągnięcia.
- To dla nas obojga, mamo. Wszystko gotowe!
Ustawić!
Bardzo imponujące.
Fajny.
Ameryka zostanie rzucona na kolana
przez ten akt terrorystyczny.
To będzie bardziej zawstydzające
do USA niż Tonya Harding.
Już prawie jesteśmy. Nie chcę
tęsknię za tym. Pozdrowienia dla pani Kaddafi.
Podziękuj jej za ciasteczka.
To piękna noc w Los Angeles,
i gwiazdy świecą jasno
na 66. ceremonię wręczenia Oscarów.
Fani domagają się zobaczenia
ich ulubione gwiazdy.
To dziwne Al Yankovic i Vanna White.
Włóż damę do bagażnika. spotkam się
ty i mama wrócimy za 10 minut.
Masz przepustki?
Jeśli nam się to uda, będzie to 5 milionów dużych.
Nieźle!
- Co się ze mną stanie?
- Mam pomysł.
Jasne, Slasherze. Wiesz, co robić.
Sprawdź opony i poziom płynów.
Nie, ty babeczku, damo.
Wpadliśmy w kłopoty, ona jest kuloodporna.
Szanowni Państwo, przedstawiamy
nagroda za całokształt twórczości...
Taśma rolowana. Przejdź do klipu. Aspirynę, proszę.
Idź do trzech. Gotowi, cztery.
Tegoroczne osiągnięcie życiowe
zasługi zdobywcy nagrody
zawierać kilka najwspanialszych momentów
na celuloidzie.
Filmy takie jak
Sandały i przepaska na biodra, 1958,
Spoceni żeglarze, 1959,
Centurion w skórze, 1960,
i jego pierwszy kolorowy film fabularny w 1966 r.,
Wielkie Błyszczące Włócznie.
OK, jest ten mężczyzna
od Bryce’a Porterhouse’a.
Pilnuje kopert do godz
są rozdawane. Nie ustąpi.
Wiesz, co robić.
Odwróć jego uwagę, żebym mógł podłożyć bombę.
Odebranie nagrody dla Pana Broncowitza
jest Margaret Redfeather.
To powinno wystarczyć.
Nigdy ci się to nie uda.
Rocco cię zabije, kimkolwiek jesteś.
Frank Drebin, oddział policji.
- Czy to nie niezwykłe?
- To zdarzało się już wcześniej.
- Oto plan.
- Nigdy nie zatrzymasz Rocco.
- Twoje szanse są jedno na milion.
- Lepsze niż jakakolwiek loteria stanowa.
Jestem tym dobrym.
Nie mogę pozwolić, żeby źli goście wygrali.
Nasze dzieci nie mogą być wychowywane w strachu.
Będą dmuchać
to miejsce wysoko w powietrzu.
To będzie tragedia.
Chyba że podczas tańca.
Pospiesz się.
Czy to radio działa?
Zadzwoń do oddziału policji.
Powiedz im Frankowi Drebinowi...
Zapomnij o tym.
Ciekawe, czego do diabła chciał?
- Trzymać się.
- Frank Drebin, oddział policji.
- Tak, a ja jestem Robert de Niro.
- Panie de Niro, musimy dostać się do środka.
Ty i 10 000 innych osób.
Ruszać się.
- Tylko gwiazdy filmowe.
- Pospiesz się.
Mam lepszy pomysł.
Wskaż talent.
Aby wręczyć nagrodę
dla najlepszej aktorki drugoplanowej,
Mariel Hemingway i Elliott Gould.
Dziękuję.
Nominowani
dla najlepszej aktorki drugoplanowej to:
Mary Lou Retton, Fatalna sprawa.
Próba jednej kobiety
przezwyciężyć śmierć swojego kota,
ustawione na tle
katastrofy Hindenburga.
Morgan Fairchild, Ostateczna propozycja.
Jedna odważna pionierka
triumfalne zwycięstwo nad bulimią,
rozgrywający się podczas przeprawy przez Donner Party.
Przepraszam za to,
ale to oficjalna sprawa policji.
Shannen Doherty, Analiza podstawowa.
Triumf jednej kobiety
w przypadku infekcji drożdżakowej,
ustawione na tle
tragiczny sezon 1991 w Buffalo Bills.
Dziękuję, szeryfie.
Nadal nie ma wiadomości o gangu Franka i Rocco.
Martwię się.
Powinien był już zadzwonić.
Pozwól mi tylko sprawdzić twoje bilety.
Urocza suknia. Czy to Cool Whip?
Tima i Eriki Brownów.
OK, miłego oglądania.
Zobaczymy, Vanno White
i Dziwny Al Yankovic.
OK, ciesz się nagrodami.
I trzy.
I Florence Henderson,
Analiza propozycji.
- Rocco może być wszędzie.
- Gdzie może być bomba?
- Zwycięzcą jest...
- To będzie dynamit.
- Jane!
- Czy myślisz o tym co ja?
Florence Henderson wygra!
- NIE! Bomba jest w kopercie.
- Masz rację!
A zwycięzcą jest...
Mary Lou Retton za fatalny romans.
Tak! Tak!
Przepraszam. Rootowaliśmy
dla Florence Henderson.
Musimy zdobyć te koperty
zanim jeszcze się otworzą.
Tak!
Nigdy nie zdawałem sobie sprawy, że będzie ich tak wiele.
Dodali 75 nowych kategorii.
„Najlepszy aktor w filmie Columbus”?
Wręczając nagrodę dla najlepszego reżysera,
RaqueI Welch i gospodarz
prowadzi własny talk show Phil Donahue.
To może być koperta
z bombą. Szukaj dalej.
Jeszcze chwila, panie Donahue.
O mój Boże! Spójrz na Donahue!
Zatrzymaj schody, Joey!
Dziękuję.
Panie i panowie,
mam przyjemność przedstawić...
Co do cholery?
- Jezu!
- Idź do reklamy.
Spokojnie, teraz. Porozmawiaj ze mną.
Co się stało, mamo?
Slasher to Frank Drebin
Oddziału Policji.
Ten parszywy, dwubitowy, miedziany punk!
Traktuję go jak brata,
ten, którego nie zabiłem.
- Może znaleźć bombę.
- Nie, jeśli znajdę go pierwszy.
Powrót z reklamy za pięć sekund.
Pośpiesz się z mikrofonem i daj sygnał Donahue.
Przeczytaj kartę, kretynie.
„No cóż, RaqueI, to z pewnością
to wyjątkowy wieczór.
„Ledwo mogę złapać oddech.
Przekaż to RaqueIowi.
„Przyzwyczaiłem się do braku tchu…”
Co do cholery?
„Poczekaj na śmiech i brawa.
Do Phila.
„Od samego oglądania brakuje mi tchu.
Do RaqueI...”
Przeczytałem to.
„Ale przejdźmy do tematu
pod ręką. Podnieś kopertę. "
W kategorii najlepszy reżyser nominowani są...
Sir Richarda Attenborough
za swój musical
o życiu Matki Teresy, Matko.
Spike Lee, Xll, Merchandising.
Nordbergu, spójrz!
To Frank na rozdaniu Oscarów.
Jak zdobył bilety?
To właśnie tam Rocco
zaatakuje następny.
Planuje wybuchnąć
Nagrody Akademii.
- Musimy iść.
- Nie jesteśmy zaproszeni. Jesteśmy policjantami.
To dla ciebie.
Nordberg, oddział policji. Cześć? Cześć?
Henderson, zobacz co z tym telefonem.
Myślę, że jest zepsuty.
A teraz dzisiejsze szczęśliwe liczby lotto.
Przygotuj bilety,
12, 22, 18 i 9.
I za jego opowieść o genetyce, która zniknęła
szaleństwo w społeczności emerytów,
Steven Spielberg, Park Geriatryczny.
Zwycięzcą jest...
RaqueI, chwileczkę.
Właśnie przyszła mi do głowy myśl.
Chrystus!
Ten program jest oglądany
na całym świecie.
Gdybyśmy mogli przesłać dobre myśli,
przesyłać je przez te kamery,
do przywódcy Chin.
Skrzydło Wa Woo Tong,
żeby w końcu było miło.
Dziękuję.
A zwycięzcą jest...
RaqueI, tak wiele
w tym narodzie idźcie spać głodni.
Jednak karma dla kotów jest pełna tuńczyka.
Nie mogę przestać myśleć
za każdym razem, gdy idę do zoo
i zobaczyć te morświny
upchane w małych zbiornikach,
co to za strata.
Teraz zarżnij połowę z nich.
Setki funtów mięsa delfinów
którymi można karmić koty,
uwalniając tego tuńczyka
bo nasz naród jest głodny.
- A zwycięzcą jest...
- Tak wielu jest zimnych,
dreszcze w nocy.
Mówię: weź te koty i oskóruj je.
Użyj ich futra, aby ogrzać setki osób.
Jezu, Fil!
A zwycięzcą jest...
Daj mi to!
- Ani jednego ruchu.
- Ta beczka jest zimna.
To temperatura pokojowa.
Jest w porządku. To nie jest bomba.
- Srebrne włosy.
- Około 6'2".
Wyglądał jak Phil Donahue.
- To ten facet!
- Zdobądź go!
Panie i panowie,
proszę powitać na arenie międzynarodowej
znana gwiazda śpiewu, Pia Zadora.
Oto on! Zatrzymaj go.
Przepraszam. Czy to nie jest smar na twoim bucie?
Zostanę tutaj. Sprawdzasz skrzydła.
O nie! To znowu nie on? Proszę, Boże.
Złap go!
Jestem Ed Hocken.
To funkcjonariusz Nordberg.
- Jesteśmy tu, żeby zapobiec katastrofie.
- Spóźniłeś się.
Chodź, Nordbergu.
Musimy dorwać Franka.
Wiedziałem, że na ciebie wpadnę.
Chcę odpowiedzi, ciasta wiśniowe.
- Kocham cię.
- Zła odpowiedź.
Wypadłem z
klub soku miesiąca.
Słuchaj, masz ostatnią szansę.
I nie mam na myśli pierwszej ligi
baseball Steve Howe, ostatnia szansa.
- Gdzie jest Jane?
- Nie wiem.
- Gdzie jest bomba?
- W kopercie Najlepszy Obraz.
Panie Drebin, chcę iść prosto.
Jestem zmęczony kłamstwami.
Pocałuj mnie. Proszę, pocałuj mnie.
Nigdy nie całowałem ust tak niewinnych,
taki czysty.
Wyglądał jak Phil Donahue,
siwe włosy...
- To ten facet!
- Dostanę go.
Panie i panowie,
wręczyć nagrodę dla najlepszego filmu,
dwóch najwybitniejszych aktorów,
Olimpia Dukakis
i Jamesa Earla Jonesa.
Panie, co to jest?
Wygląda jak Phil Donahue
wymiotowanie w tubie.
Nie sądzę, że powinniśmy to zrobić
Phil Donahue wróci w przyszłym roku.
Dziękuję. Dobry wieczór.
To dla nas przywilej
wręczyć ostateczną nagrodę...
Martwiliśmy się o ciebie.
Gdzie jest Rocco? Gdzie jest Tanya?
- Usiądź. Nie przejmuj się.
- Dzięki Bogu, że nic ci się nie stało.
Nieprzyzwoite instynkty
oraz trociny i pleśń.
Każdy z tych filmów
był hitem kasowym, z wyjątkiem jednego.
- Co to jest?
- Nagroda za najlepszy film.
Stawiam na trociny i pleśń.
Olimpio, czy uczynisz zaszczyt?
O mój Boże! To jest ten!
Nagroda za tegoroczną
Najlepszy film trafia do...
Czekać!
Przepraszam za to.
Uwielbiałem cię w Coneheads. Ty też.
Pozwól mi to otworzyć.
To bomba!
Zamroź, a nikomu nie stanie się krzywda!
Cóż, od teraz.
Wracajcie na swoje miejsca, wy małe łasice!
Ten program został przerwany.
Nie panikować. Pozostań przy tym.
Kamera 2, podejdź do starszej pani.
Lepiej się cofnij.
- Nie ruszaj się!
- Teraz uważaj!
Nie chcę nikogo zabijać
chyba że muszę.
Rzuć broń i kopnij ich tutaj.
Ta bomba należy do mnie.
Oddaj to, Drebin.
Chcesz go zabić, mamo?
Mrugnij, a ja zacznę strzelać.
Daj mi tę broń!
- O mój Boże!
- Nie dam się na to nabrać, siostro.
Ona odeszła, Rocco.
Martwy. To wszystko.
Idę z tobą, mamo!
Wyciągnij bombę albo zastrzelę damę.
W porządku. Zrobię, co mówisz.
Nie krzywdź jej.
Wyciągasz bombę
i tak mnie zabijesz.
- Tak. Żadnych kostek!
- Więc ją podłączę.
- Zastrzel ją, opróżnię kopertę.
- Frank, pomyśl o tym.
Wszystko w porządku. Będziesz martwy.
Wtedy zabijesz wszystkich tutaj.
Tak.
Strzelę, jeśli nie zrobisz, co mówię.
Byłbym bezpieczny, tak jak wszyscy inni.
- Ale byłbyś martwy.
- To skomplikowane, Rocco.
Logicznie rzecz biorąc, jesteś psychopatą, więc ty
masz kopertę, ja będę miał broń.
Wiem, co robię.
W porządku!
Oto Twoje najlepsze zdjęcie! Z przodu
świata, to miejsce pnie się w górę.
Cóż, jeśli wyjdę,
Wychodzę szczęśliwy.
Czekać. Zanim wszyscy wybuchniemy, can
Wyciągam bieliznę z mojego pokoju?
- Muszę się ułożyć wygodnie.
- OK, ale to wszystko.
- Odpuść sobie, Rocco. Jesteś historią.
- Spójrz, George'u Hamiltonie!
Przyjdź i weź mnie, Drebin!
Rzuć mi broń!
Pozbądź się bomby!
Trzymaj się, kochanie.
Franek, pomóż!
Wiem, co robię.
Nienawidzę wysokości!
Rusz się, siostro!
Pieprzyć reklamy!
Dobra, miedziaku, zabiłeś moją mamę!
Zabieram ci tę damę.
Słyszysz, miedziaku?
Jedno pchnięcie i pani Drebin jest linoleum.
Zabierz tam kamerę.
To może być moja najlepsza praca.
Jakieś ostatnie słowa, zanim cię wyrzucę?
- Tak. Nie rób tego.
- Coś jeszcze?
Franek, kocham Cię.
Chcę, żeby świat się dowiedział
jesteś idealnym mężczyzną.
Frank, mam nadzieję, że mnie słyszysz.
Powiedzieli, że nie mogę robić dramatów.
myliłem się. Zabieram cię
z Oddziału Policji było błędem.
Teraz wiem, że dlatego ty
nie mógł uprawiać przyzwoitego seksu.
Teraz zdaję sobie z tego sprawę i inne rzeczy.
Wszystko jest pod kontrolą.
Nikt się nie rusza!
Wszelkie wibracje mogą to wyłączyć.
Frank, dostałem nauczkę.
I chociaż dla mnie może być już za późno,
Chcę was wszystkich, drogie panie
żeby coś zapamiętać.
Nigdy nie traktuj swoich ludzi jako coś oczywistego,
bo dobrzy ludzie
nie spadaj po prostu z nieba.
Zaplątał się w kabel!
Zrób coś!
Idę, mamo!
Paszmir?
- Nie chcę, żebyśmy już nigdy się nie rozstali.
- Och, Franku!
Lubisz mnie. Naprawdę mnie lubisz!
- Frank, zwolnij!
- Pospiesz się!
Zrelaksować się. Jest czas.
- Masz kamerę?
- Tutaj. Który pokój?
Pokój dostaw. To musi być to.
Jane, jestem tutaj. Frank jest tutaj.
Naciskać! Oto nadchodzi teraz.
Oddychaj, kochanie. Oddychaj, Jane.
Jeszcze jedno pchnięcie. To wszystko.
Gratulacje, tato. To chłopiec!
Wracaj tutaj!
- Frank, to chłopiec.
- Ja wiem!
~angielski~
~BD-Rip autorstwa SS78~