TAKSÓWKARZ
Harry, odbierz.
Czemu chcesz to robić, Bickle?
Nie mogę spać.
- Na to są kina porno.
- Próbowałem już tego.
A teraz co robisz?
Teraz? Jeżdżę przez całą noc.
Metrem, autobusami.
Równie dobrze mogę na tym zarabiać.
Chcesz pracować w Harlemie?
Wszędzie, o każdej porze.
Żydowskie święta?
Wszystko mi jedno.
Pokaż prawo jazdy.
Wykroczenia?
Jestem czysty.
Czysty jak moje sumienie.
Mam dość kłopotów.
Jeśli chcesz mi utrudniać życie,
to możesz się stąd zabierać.
Przepraszam.
- Zdrowie?
- W porządku.
- Wiek?
- 26 lat.
Wykształcenie?
Uczyłem się...
... tu i tam.
Służba wojskowa?
Zwolniony z honorami.
W maju 1973.
- Byłeś w armii?
- W marines.
Ja też.
O co chodzi?
O dodatkową robotę?
Walisz "na dwa baty"?
Chcę po prostu dużo pracować.
Jak to "na dwa baty"?
Słuchaj, ...
...wypełnij ten formularz
i wróć jutro.
O'Brien, rusz się.
Pojedź 58. Ulicą.
Na 57. jest korek.
Dziesiąty maja.
Dzięki Bogu za deszcz, który zmył
z chodników cały brud i śmieci.
Dużo teraz pracuję.
Od szóstej wieczorem do szóstej,
czasem ósmej rano.
Sześć, siedem dni w tygodniu.
To ciężka praca, ale zabija czas.
Mam około 350 dolców tygodniowo.
Więcej, gdy nie włączam licznika.
Nocą wyłażą wszystkie zwierzęta.
Kurwy, alfonsy, pedały, transwestyci,
narkomani, dilerzy.
Brudna forsa.
Pewnego dnia spadnie prawdziwy
deszcz i zmyje cały ten brud.
Jeżdżę wszędzie. Zabieram ludzi
do Bronksu, Brooklynu, Harlemu.
Nie robi mi to żadnej różnicy.
Niektórym tak.
Nawet nie biorą czarnych.
Mnie wszystko jedno.
Proszę na róg 48. i 6.
Jesteś boska!
Śliczna dziewczynka.
Byleby nas nie zatrzymali.
Tego byśmy nie chcieli.
Postaraj się, to dostaniesz napiwek.
Niezła jesteś.
Mądra dziewczynka!
Jedź trochę szybciej!
Każdej nocy po pracy ścieram
z tylnego siedzenia spermę.
Czasem wycieram krew.
TYLKO DLA DOROSŁYCH
Słucham?
Jak masz na imię?
Ja jestem Travis.
To miło.
Co dla ciebie?
Chciałbym poznać twoje imię.
Daj mi spokój.
Powiedz, jak masz na imię.
Nic ci nie zrobię.
- Mam zawołać szefa?
- Nie musisz...
Troy!
Dobra, nie ma sprawy.
Poproszę chuckle.
Masz juju?
Starcza na dłużej.
Mamy to, co widać.
Wezmę to.
I coca-colę.
Mamy tylko royal crown cola.
1,85$.
12 godzin pracy, a ja dalej
nie mogę spać.
Cholera.
Dni ciągną się jeden za drugim.
Bez końca.
Potrzebuję w życiu jakiegoś celu.
Nie można skupiać się
tylko na sobie.
Trzeba być kimś, jak inni.
Zobaczyłem ją w biurze
wyborczym Palantine'a.
Miała na sobie białą sukienkę.
Wyglądała jak anioł...
na tle tego brudnego tłumu.
Jest sama.
Oni...
nie mogą...
jej...
tknąć.
WYBIERZ PALANTINE'A
PALANTINE NA PREZYDENTA
Przysłaliście 2 kartony.
To chyba 5000 znaczków.
Nasze hasło: "My jesteśmy ludem" ...
...ma podkreślony wyraz
"jesteśmy".
Na znaczkach podkreślone jest "my".
Czyli: "MY jesteśmy ludem".
To chyba różnica.
"My JESTEŚMY ludem",
a "MY jesteśmy ludem".
Nie kłóćmy się.
Sprawa jest prosta.
MY nie zapłacimy za znaczki.
- MY je wyrzucimy.
- Tom, pozwól na chwilę.
Co jest?
Gdy Andy to zatwierdzi, wyślij kopie
do wszystkich komitetów.
Skseruję ten artykuł
z "New York Times'a".
- Pamiętaj o zdjęciach.
- Pamiętam.
Trzeba popchnąć sprawę
opieki socjalnej.
Najpierw popchnij faceta.
Palantine to aktywny, inteligentny...
... i fascynujący człowiek.
I seksowny.
Tak jest.
Brzmisz jak reklama płynu do ust.
Sprzedajemy go.
- Mamy pozwolenie?
- Śmieszne.
Wpadniesz w kłopoty
sprzedając tu leki.
Mój wuj trafił za to do więzienia.
Ale z jego żoną
wszystko jest więzieniem.
Spójrz tam.
Kocham cię.
Zauważyłeś coś?
- Nie.
- Załóż okulary.
Chwileczkę.
Ten taksówkarz patrzy na nas.
Taksówkarz?
Tam na wprost.
- Od dawna tam stoi?
- Takie mam wrażenie.
- Przeszkadza ci to?
- Nie.
Chyba tak. Jesteś cyniczna.
A ty bardzo szybki.
Staram się.
Spróbuję być mężczyzną...
Życzę szczęścia.
Zajmę się nim.
I nie potrzebuję szczęścia.
Tak ci się tylko wydaje.
Blokuje nam pan wejście.
Proszę odjechać.
Cienie do powiek, tusz, ...
... szminka, róż.
Babki mówią na to "rumieniec".
- Taki z pędzelkiem.
- Właśnie. Rumieniec.
- Cześć, Magik.
- Moja żona tego używa.
Spytaj kobieciarza.
Kawę.
Mniejsza o nazwę, dużo tego używa.
I jeszcze perfumy. W sprayu.
Na samym środku mostu Triboro...
... ta piękna kobieta
zmienia pończochy.
- Nie...!
- Tak.
Co zrobiłeś?
Wywalam faceta, wskakuję na tylne
siedzenie i wyciągam go.
Pytam: "Wiesz, co to jest?".
A ona: "To miłość".
I pakuję ją.
Powiedziała, że to najwspanialszy
moment w jej życiu.
Dała mi 200 dolców napiwku
i telefon w Acapulco.
Znasz kasiarza, Charliego T.
Cześć, Travis. Rozmienisz 5 centów?
Kasiarz zrobi wszystko za dolara.
Jak leci?
Co się stało?
Słyszałem w radiu,
że pocięli kierowcę z Bella.
Napad?
Nie, to jakiś świr.
Odciął mu pół ucha.
Gdzie?
Na 122. Ulicy.
Pieprzone Mau Mau.
Travis, ty jeździsz wszędzie?
Jeździsz po całym mieście?
Masz trudnych klientów.
Pewnie.
Wozisz gnata?
Potrzebujesz?
Znam kolesia, który może tanio załatwić.
Dużo tu gnoju.
Ja swojego nie używam.
Ale dobrze mieć dla postrachu.
Wracam na moje śmieci.
Spójrz.
Kawałek wanny Errola Flynna.
Kumasz symbole?
F-4-0-5-4-3-4.
I znak wodny.
Jedna osoba, ...
... dwie osoby, ...
... trzy osoby.
Kupiłem to w jego rezydencji.
Weź. Jak sprzedasz,
połowa forsy jest twoja.
Nie chcę.
No to spadam.
Strasznie przepraszam.
Psikus!
Sprytne, dzięki.
Chcesz coś zobaczyć?
Właśnie napisałem:
"Chcesz coś zobaczyć?".
Gdybyś nie miał 3 palców
u tej dłoni...
... i żadnych u drugiej, ...
- ... to jak zapaliłbyś zapałkę?
- Wcale.
Chociaż spróbuj.
Nie dam rady.
Nie?
To będzie trudne.
Spróbuję.
Na chwilę odzyskałem kciuk.
Dzięki Bogu.
Chwilę.
Nie potrafię.
Facet w kiosku potrafi.
Ja nie pracuję w kiosku.
- To pewnie Włoch.
- Nie.
- Nie?
- Jest czarny.
Gdyby był Włochem, mógłby być złodziejem.
Gdyby spieprzył robotę,
mafia obcięłaby mu palce.
Brzmi jak żart, ale to prawda.
Na zwłokach kapusia zostawiają kanarka.
- Symbolicznie.
- A dlaczego nie gołębia?
Nie wiem.
Czekaj...
Gołębia trzeba złapać.
A kanarka kupujesz w sklepie...
... i zabijasz na miejscu.
Prosta sprawa.
- Chcę zgłosić się do pomocy.
- Proszę do mnie.
Wolałbym rozmawiać z panią.
Dlaczego akurat ze mną?
Bo jesteś najpiękniejszą kobietą,
jaką widziałem w życiu.
Dziękuję.
Ale co myślisz o Palantine'ie?
O człowieku, któremu chcesz pomóc?
Nie znam jego programu, ale na pewno
będzie dobrym prezydentem.
- Chcesz zabiegać o głosy?
- Tak.
A jego program socjalny?
Nie znam jego opinii na ten temat,
ale na pewno jest słuszna.
Jesteś pewien?
Pracujemy tu dzień i noc,
tamci panowie na pewno
przyjmą ochotnika.
Kłopot w tym, że prowadzę
nocą taksówkę, więc trudno mi...
... pracować w dzień.
Więc o co ci chodzi?
Poszłabyś ze mną na kawę i ciastko?
Dlaczego?
Powiem ci dlaczego.
Bo jesteś samotna.
Często tędy przejeżdżam i widzę.
Widzę wokół tłum ludzi, ...
... telefony i wszystkie
te rzeczy na biurku, ...
... co nic nie znaczą.
A gdy tu wszedłem, ...
... zobaczyłem w twoich oczach, ...
... że nie jesteś szczęśliwa.
Czegoś ci potrzeba.
Może chodzi o przyjaźń.
Będziesz moim przyjacielem?
Co ty na to?
Trudno tak tu stać i prosić,
więc gdybyś mogła...
Tylko na 5 minut. Tutaj obok.
Obronię cię.
Zrób sobie małą przerwę.
Mam przerwę o 16:00.
O 16:00?
- Będę.
- Nie wątpię.
- Dobra. O 16:00.
- Zgadza się.
- Przed wejściem?
- Tak.
Mam na imię Travis.
Betsy?
Dziękuję ci, Betsy.
26 maja, 16:00.
Zabrałem Betsy do Charlesa
na Columbus Circle.
Zamówiłem kawę i szarlotkę
z plasterkiem roztopionego sera.
Myślę, że to był dobry wybór.
Betsy zamówiła sałatkę owocową.
Mogła zamówić wszystko.
15 000 ochotników, nieźle.
Ale organizacja pracy!
Wiem, co masz na myśli.
Znam ten problem.
Muszę się zorganizować.
Zająć się mieszkaniem i tak dalej.
Powieszę sobie napis:
"Pewnego dnia się zorganizozuję".
Raczej "zorganizuję".
Zorganizo-zuję.
To taki dowcip.
Z-O-R-G-E-N-I-Z-O-Z-U-J-Ę.
Rozumiem. Jak te napisy
w biurach, np. "Przemyśl się".
Lubisz swoją pracę?
Mamy kilku dobrych ludzi.
Palantine ma duże szanse.
Wiesz, że masz piękne oczy?
A facet, z którym pracujesz?
Jest w porządku.
Ale czy go lubisz?
Jest śmieszny i dobry w tym, co robi.
Ma parę problemów.
Chyba więcej niż parę.
Zużywa swoją energię
na niewłaściwe rzeczy.
Gdy wszedłem i zobaczyłem was razem,
poczułem, że nie ma między wami
żadnej łączności.
I poczułem też, że jest coś między nami.
Jakiś wspólny impuls.
Dlatego podszedłem do ciebie.
Inaczej nie miałbym prawa
rozmawiać z tobą.
I nigdy bym się na to nie odważył.
A między wami nie było nic.
Czułem, że tak właśnie jest.
Czułaś to samo?
Inaczej bym tu nie przyszła.
Skąd jesteś?
Z północy.
Nie lubię tego faceta.
To znaczy myślę, że nie jest zbyt mądry.
Nie szanuje cię.
Nigdy nie spotkałam
kogoś takiego jak ty.
Czy chcesz pójść...
... ze mną do kina?
- Muszę wracać do pracy.
- Nie teraz, kiedy indziej.
Jasne.
Wiesz, co mi przypominasz?
Co?
Pewną piosenkę...
... Krisa Kristoffersona.
Kto to?
Piosenkarz.
"To prorok...
To prorok i przestępca, ...
... chodząca sprzeczność.
Trochę prawdy, trochę kpiny".
To ma być o mnie?
A o kim mówię?
Nie jestem przestępcą.
Chodzi mi o sprzeczności.
Są w tobie.
Zadzwoniłem do Betsy.
Spytałem, czy pójdzie do kina...
... jutro po pracy.
To mój wolny dzień.
Wahała się, ale zadzwoniłem
jeszcze raz i zgodziła się.
Betsy, Betsy...
Och, nie...!
Zapomniałem spytać ją o nazwisko!
Do diabła!
Muszę pamiętać o takich rzeczach.
Nie martw się o ludzi, ...
... poczekaj na materiały
z Kalifornii.
Trzeba było zaczekać na limuzynę.
Nie przeszkadza mi taksówka, ...
... lecz to, że lecimy
do Kalifornii nieprzygotowani.
Czy pan Charles Palantine?
Zgadza się.
Mówię wszystkim pasażerom,
żeby na pana głosowali.
Dziękuję...
... Travis.
Na pewno pan wygra.
Wszyscy na pana głosują.
Chciałem mieć tu pana naklejkę,
ale powiedzieli,
że to wbrew przepisom.
Banda głupków.
Dowiedziałem się więcej o Ameryce
jeżdżąc taksówkami niż limuzynami.
- Naprawdę?
- Tak.
- Mogę cię o coś spytać?
- Jasne.
Co w tym kraju najbardziej
ci przeszkadza?
Nie wiem, nie śledzę zbyt uważnie
wydarzeń politycznych...
Na pewno jest coś takiego.
Wiem jedno: ktoś powinien
oczyścić to miasto, ...
... bo jest jak otwarty ściek.
Pełno w nim brudu i śmieci.
Nie mogę tego znieść.
Następny prezydent powinien...
... porządnie tu posprzątać.
Wychodzę i czuję ten smród.
Dostaję bólu głowy.
Wszędzie się unosi.
Uważam, że prezydent powinien...
... posprzątać ten pieprzony bałagan.
Spuścić go do szamba.
Wiem, o co ci chodzi, Travis.
Ale to nie będzie łatwe.
- To wymaga radykalnych zmian.
- Oczywiście.
Reszta dla ciebie.
Dziękuję.
Miło było cię poznać.
Dobry z pana człowiek, wygra pan.
Dziękuję.
Zabierz mnie stąd.
Szybciej!
Chodź, kochanie.
Daj spokój. Nie rób scen.
Przylać ci?
Spokój, suko!
Nie wariuj.
Zapomnij o tym, kolego.
Spokój, suko!
Cześć.
- Miałaś miły dzień?
- Nieszczególnie.
Mam dla ciebie prezent.
Teraz wracamy do synkopowanego
stylu Gene'a Krupy.
Nie powinieneś...
Co mam robić z pieniędzmi?
Szkoda, że nie słuchałeś.
Posłuchałbym,
ale popsuł mi się gramofon.
Naprawdę?
Ja nie mogę żyć bez muzyki.
Niezbyt znam się na muzyce,
ale chciałbym.
Nigdy nie słyszałeś tej płyty?
Myślałem, że może posłuchamy jej
razem u ciebie.
A teraz, 40 lat Chicka Webb.
FILMY DLA DOROSŁYCH!
ODWAŻNA ROZRYWKA
Chyba żartujesz...
Dlaczego?
To kino porno.
Nie.
Przychodzi tu dużo par.
- Naprawdę, dużo ludzi.
- Jesteś pewien?
Tak, zawsze ich widuję.
Chodźmy.
Moi rodzice byli bardzo surowi.
Fallus
Plemnik
Komórka jajowa
Zanim Masters i Johnson
zaczęli badania w USA...
... Szwedzi położyli
pod nie podwaliny.
- Dokąd idziesz?
- Muszę wyjść.
- Czemu?
- Nie wiem, po co tu przyszłam.
Nie lubię takich filmów.
Nie wiedziałem, że tak zareagujesz.
- Nie znam się na filmach.
- Oglądasz tylko takie?
Tak, ale...
Nie są takie złe.
To tak, jakbyś powiedział:
"Chodźmy się pieprzyć".
Mogę cię zabrać na inny film.
Nie znam się na tym, ale spróbuję.
Jesteśmy inni.
- Poczekaj.
- Muszę już iść.
Muszę iść.
- Poczekaj, porozmawiajmy.
- Muszę iść.
Możemy przynajmniej porozmawiać?
Weź płytę.
- Mam ją.
- Proszę.
- Kupiłem ją dla ciebie.
- Będę miała dwie. Jedźmy.
Mogę zadzwonić?
Przecież ja mam taksówkę.
Cześć, Betsy.
Tu Travis.
Przepraszam za tamten wieczór.
Nie wiedziałem,
że tak to odbierzesz.
Nie wiedziałem.
Zabrałbym cię gdzieś indziej.
Lepiej się czujesz?
Może po prostu miałaś
jednodniową grypę.
To się zdarza.
Pewnie ciężko pracujesz.
Może chciałabyś zjeść
ze mną kolację...
... któregoś wieczora?
A napić się kawy?
Mógłbym wpaść po ciebie do biura.
W porządku.
Dostałaś kwiaty?
Nie?
Wysłałem ci kwiaty.
Mogę jeszcze zadzwonić?
Jutro albo pojutrze?
W porządku.
Jasne.
Cześć.
Dzwoniłem jeszcze kilka razy,
ale przestała
podchodzić do telefonu.
Wysyłałem kwiaty, na próżno.
Mdli mnie od ich zapachu.
Mam coraz gorsze bóle głowy.
Mam też chyba raka żołądka.
Ale nie mogę narzekać.
Człowiek jest...
... na tyle zdrowy,
na ile się czuje.
Człowiek...
... jest na tyle zdrowy...
... na ile...
... się...
... czuje.
- Tylko spokojnie.
- Czemu ze mną nie rozmawiasz?
Dobrze wiem, że tu jesteś.
Myślisz, że nie wiem?
- Wyjdź.
- Zabierz łapy!
Chcę, żebyś wiedziała...
Proszę.
To nie jest odpowiednie miejsce.
- Zabierz łapy!
- Wyjdź.
- Posłuchaj!
- Chcę ci powiedzieć, ...
... że jesteś w piekle i umrzesz tam!
- Tam stoi policjant.
- Jesteś jak inni.
Zaraz go zawołam.
Panie władzo!
Nie przychodź tu, bo wezwę policję!
Teraz widzę, że jest jak inni:
zimna i niedostępna.
Wielu jest takich.
Zwłaszcza kobiet.
Jakby tworzyły front.
Proszę się tu zatrzymać.
Właśnie tu.
Nie, nie.
Co robisz?
Cholerny licznik.
Co zrobiłeś z licznikiem?
Prosiłem o to?
Włącz go z powrotem.
Cena nie ma dla mnie znaczenia.
Nie wysiadam.
Włącz licznik.
Włącz.
Tak jest.
Włącz go!
Co tam piszesz?
Nie pisz!
Odłóż to.
Miałeś zaparkować, a nie pisać.
Zaparkuj i siedź.
Posiedzimy.
Widzisz to światło w oknie?
Na drugim piętrze.
Pierwsze z brzegu.
Światło w oknie, drugie piętro.
Ślepy jesteś?
Widzisz światło?
Widzisz.
To dobrze.
Widzisz kobietę?
Widzisz kobietę w oknie?
Tak.
Chcę, żebyś ją zobaczył,
bo to moja żona.
Ale nie moje mieszkanie.
Wiesz, kto tam mieszka?
Niby skąd miałbyś wiedzieć.
Powiem ci.
Czarnuch.
Jak ci się to podoba?
Zabiję go.
Po prostu.
Co o tym sądzisz?
Spytałem, co o tym sądzisz?
Nie odpowiadaj.
Nie musisz odpowiadać.
Zabiję ją magnum .44.
Mam magnum .44 i ją nim zabiję.
Widziałeś, co magnum .44 robi
z twarzą kobiety?
Całkowicie ją niszczy.
Rozwala na kawałki.
Tak można załatwić twarz.
A widziałeś, co może zrobić z cipą?
Powinieneś zobaczyć, co magnum .44
zrobi z jej cipą.
Co?
Na pewno myślisz, że jestem...
Musisz myśleć, że jestem szurnięty.
Myślisz tak?
Tak?
Myślisz, że jestem szurnięty?
Jestem szurnięty?
Nie musisz odpowiadać.
Płacę za kurs.
Wiecie, wiozłem karła.
Był bardzo elegancki,
w garniturze, ...
... przystojny, z piękną blondyną.
- Karlicą?
- Nie, on był karłem.
Zarwał tę blondynę.
Karły są śmieszne.
Chciałbym takiego potrzymać.
Zawsze chcą siedzieć z przodu.
Potem zabieram dwie cioty.
Jadą do śródmieścia.
Mają koszulki z brylancikami.
Zaczynają się kłócić.
Jeden mówi: "Ty suko"
i zaczyna bić drugiego.
Mówię: "Nie obchodzi mnie, ..."
"... co robicie w zaciszu swego domu".
"To wolny kraj."
"Mamy zapis o dążeniu do szczęścia.
Jesteście dorośli."
"Ale w mojej pieprzonej taksówce
nie będziecie sobie rozwalać łbów."
- Róbcie, co chcecie.
- Niech jadą do Kalifornii.
Gdy pedały się tam rozchodzą,
jeden płaci drugiemu alimenty.
Nieźle. Kalifornia ze wszystkim
jest zawsze do przodu.
Więc każę im wysiadać.
Raz glina gonił faceta z jedną nogą.
- Był o kulach.
- Gliniarz?
Nie, ten facet.
Gliniarze wszystkich gonią.
Masz dla mnie piątaka?
Ktoś tu jest nadziany.
Zbankrutowałbym, gdybym nie trafił
klientów na lotnisku.
Zabrałem ich na Manhattan
przez Long Beach. 5$ napiwku.
Jak leci?
Słabo.
Spadam.
Magik, czekaj.
- Możemy chwilę pogadać?
- Cześć, Zabójco.
Niezbyt często ze sobą gadamy.
Ale ty dużo widziałeś...
Dlatego nazywają mnie Magik.
Mam...
Chodzi o to...
Coś cię gnębi?
To zdarza się najlepszym.
Jestem zdołowany.
Chciałbym...
zrobić coś naprawdę wartościowego.
Masz na myśli pracę?
Nie, chodzi o to...
Sam nie wiem.
Po prostu chciałbym...
Chodzi o to...
Przychodzą mi do głowy różne złe myśli.
Popatrz na to w ten sposób...
Człowiek podejmuje pracę.
I ta praca...
... wywiera na niego wpływ.
Rozumiesz?
Jesteś tym, co robisz.
Jeżdżę taksówką od 17 lat.
Od 10 lat w nocy.
I nadal nie mam własnego wozu.
Dlaczego?
Bo nie chcę.
Muszę być tym, kim chcę być.
Pracować nocami, prowadząc cudzą taksówkę.
Rozumiesz?
Podejmujesz pracę i stajesz się nią.
Jeden mieszka w Brooklynie,
inny na Sutton Place.
Ten jest prawnikiem, inny lekarzem.
Ktoś umiera, ktoś wraca do zdrowia.
Rodzą się ludzie.
Zazdroszczę ci młodości.
Prześpij się z kimś.
Upij się, zrób cokolwiek.
Nie masz wyboru. Każdy ma przesrane.
Jeden bardziej, drugi mniej.
To najgłupsza rzecz,
jaką w życiu słyszałem.
Co chcesz? Jestem taksówkarzem,
a nie Bertrandem Russellem.
Nawet nie wiem, o czym mówisz.
Ja może też nie.
Nie martw się tyle. Rozluźnij się,
wszystko będzie dobrze.
Wiem.
Wiele w życiu widziałem.
Dobrze wiem.
Dzięki, stary.
Nic ci nie będzie.
Co pan sądzi o kontrkandydacie
pańskiej partii?
Goodman to fachowiec.
Gdybym musiał wybierać,
wolałbym jego...
...niż kandydata
drugiej partii.
A jednak, mój program
jest lepiej przemyślany.
Bardziej interesujący.
Mam większe szanse.
Zresztą zostawmy teorię.
Wygram ja, a nie on.
Rozumiem.
Jeszcze jedno pytanie.
Jak pan widzi swoją kampanię?
Gdy powstało hasło:
"My jesteśmy ludem",
"Niech zacznie rządzić lud", ...
... bałem się własnego optymizmu.
Dziś jestem większym optymistą
niż kiedykolwiek.
Ludzie spełniają wymagania,
które im postawiłem.
Ludzie zaczynają rządzić.
Ta wspaniała idea...
... da znać o sobie podczas
konwencji i prawyborów...
... i zaowocuje...
... w pełni w listopadzie.
Rozwalę tej suce łeb!
Zabiję ją, kurwa!
Po prostu ją zabiję!
Strzelaj!
Cześć.
- Ten facet nas śledzi.
- Nie patrz na niego.
Cześć.
Przejdziemy się?
Samotność podąża za mną
zawsze i wszędzie.
Jest ze mną w barach, sklepach, ...
... w samochodach, na ulicach.
Nie ma ucieczki.
Jestem samotnym dzieckiem Boga.
8 czerwca.
Rozpoczynam nowy etap życia.
Dni, które mijają jeden za drugim,
są nie do odróżnienia.
Długi, nieprzerwany łańcuch.
Aż tu nagle...
... nadchodzi zmiana.
To Easy Andy, komiwojażer.
Jak się masz, Travis?
- Masz magnum .44?
- To droga broń.
Mam pieniądze.
To prawdziwy potwór.
Z 50 metrów zatrzymuje wóz
strzałem w silnik.
Proszę.
Najwyższa jakość.
Popatrz.
Prawdziwe cudo.
Mógłbym go sprzedać w Harlemie
za pięć stów.
Ale porządny towar sprzedaję
właściwym ludziom.
A ten?
Jego wielkość jest niepraktyczna.
Dlatego polecam...
... krótkolufową .38-kę.
Spójrz.
Śliczna mała broń.
Niklowany, krótkolufowy.
Bardzo praktyczny rewolwer.
Zatrzyma wszystko, co się rusza.
Magnum używali w Afryce
do polowań na słonie.
Ta .38-ka...
... to świetna broń.
Niektóre wyglądają jak zabawki.
Tą .38-ką możesz cały dzień
wbijać gwoździe, ...
... a wieczorem
i tak trafisz w dziesiątkę.
Pasuje do ręki i potrafi narobić
zamieszania.
Może jakiś automat?
Automatyczny colt .25.
Miłe maleństwo.
Naprawdę piękny.
Sześć w magazynku, jedna w lufie.
O ile ją wprowadzisz.
Spójrz.
.380 walther.
Ośmiostrzałowy.
Przyjemny.
Prawdziwe cudo.
W czasie II wojny światowej
zastąpił P38.
Używali go oficerowie.
Prawda, że piękny?
- Ile za wszystkie?
- Wszystkie?
Tylko frajer nosiłby tę armatę
w ten sposób.
To ręcznie robiona meksykańska kabura.
40 dolców.
350 dolców za magnum, 250 za .38-kę.
125 za .25-kę, 150 za .380-kę.
Weź to i poczekaj. Zejdę z tobą.
Może towarek? Haszysz? Koks?
Meskalina? Barbiturany? Nebutal?
- Amfetamina?
- Nie interesują mnie te rzeczy.
Krystaliczna psychedryna,
podtlenek azotu?
A może nowiuteńki cadillac?
Tylko 2000 dolców.
29 czerwca.
Muszę poprawić kondycję.
Mam słabe ciało.
Zbyt długo je zaniedbywałem.
Od dziś robię 50 pompek dziennie.
I 50 podciągnięć. Koniec tabletek.
Koniec z kiepskim żarciem,
które szkodzi mojemu ciału.
Od dziś dyscyplina.
Każdy mięsień musi być zwarty.
Spójrz, jaki wielki.
Tak, wspaniały.
Jest taki twardy i pulsujący.
Od pewnego czasu kiełkuje mi
w głowie pewna myśl.
Prawdziwa siła.
Wszyscy ludzie króla
nie zdołają go poskładać.
- Skąd wziąć więcej?
- A jak myślisz? Z biura.
Aż stamtąd?
Będzie działać.
- Może to kolumny.
- Nie. Wiem, co robię.
- Robiłeś to już?
- Jasne.
- A kiedy ostatni raz?
- Nigdy.
Co?!
Chodź tutaj!
Jesteś z tajnych służb, prawda?
Czekam tylko na senatora.
Czekasz na senatora?
Dobra odpowiedź.
Psiakrew!
A ja czekam na słońce.
Pytam, czy jesteś z tajnych służb, bo...
Nikomu nie powiem...
Widziałem tam...
... jakichś podejrzanych ludzi.
- Naprawdę?
- Tam stali.
Byli tu.
Byli bardzo...
Podejrzani.
Gdzie oni poszli?
Trudno jest się dostać do służb?
A dlaczego?
Pytam, bo myślę, że byłbym w tym dobry.
Jestem spostrzegawczy.
Byłem w piechocie morskiej.
Umiem działać w tłumie.
Zauważyłem ten znaczek.
To taki sygnał, prawda?
Mniej więcej.
Tajny znak dla tajnych służb.
Jaką broń nosicie?
.38-ki? .45-ki? Magnum .357?
Może coś większego?
Jeśli jesteś zainteresowany,
podaj mi swoje nazwisko i adres.
Przyślemy ci informator.
Zgoda?
- Naprawdę?
- Jasne.
Czemu nie?
Nazywam się Henry Krinkle.
K-R-I-N-K-L-E.
Hopper Avenue 154.
Hopper?
Jak "hop, hop".
Fair Lawn, New Jersey.
A kod?
6-1-0-4-5-2.
To sześć cyfr.
To znaczy 6-1-0-4-5.
Myślałem o numerze telefonu.
W porządku.
Wszystko ci przyślemy, Henry.
To wspaniale. Wielkie dzięki.
- Uważajcie dzisiaj.
- Jasne.
W takich miejscach trzeba być
ostrożnym. Do zobaczenia.
Jestem szybszy, ty zboczeńcu.
Widziałem cię, sukinsynu.
Gnojek!
Stoję tu.
Teraz twój ruch.
Twój ruch.
Śmiało.
Nawet nie próbuj, dupku!
Do mnie mówisz?
Do mnie?
Do kogo więc mówisz?
Nikogo tu nie widzę.
Do kogo ty, kurwa, mówisz?!
Czyżby?
Słuchajcie, gnojki i sukinsyny.
Oto człowiek, który mówi "Dość".
Człowiek, który postanowił...
Słuchajcie, gnojki i sukinsyny...
Oto człowiek, który mówi: "Dość".
Człowiek, który mówi "Nie"
zboczeńcom, śmieciom, gównu.
Oto człowiek, który mówi "Nie".
Oto...
Nie żyjesz.
Travis, qué pasa?
Cześć, Melio.
Tak?
Stul pysk i wyciągaj forsę
z szuflady! Ruszaj się!
- Dawaj tę pierdoloną kasę!
- Nie strzelaj.
Pośpiesz się.
Szybko, dawaj.
- Tylko tyle?
- Tak.
To wszystko, co mam.
- Wszystko!
- Nieprawda.
- Mówię prawdę!
- Sięgnij do skarpety.
Dawaj tę pieprzoną kasę.
- Trafiłeś go?
- Tak.
Cholera.
- Nie żyje?
- Nie wiem. Rusza oczami.
Nie mam pozwolenia.
Co ja teraz zrobię?
Ja się tym zajmę.
Mogę zapłacić?
Uciekaj stąd.
Poradzę sobie. Znikaj.
To już piąty skurwysyn w tym roku!
Walt Whitman, wielki poeta,
mówił w naszym imieniu:
"Jestem człowiekiem. Cierpiałem.
Byłem tam".
Dzisiaj ja mówię do was:
Jesteśmy ludem. Cierpieliśmy.
Byliśmy tam.
My, lud, cierpieliśmy w Wietnamie.
To my cierpieliśmy.
I nadal cierpimy...
... z powodu bezrobocia,
inflacji, ...
... korupcji i przestępczości.
Kochani Mamo i Tato,...
Wiem, że w lipcu wypada
nie tylko Wasza rocznica ślubu, ...
... ale również Dzień Ojca
i urodziny Mamy.
Nie pamiętam niestety
dokładnych dat, ...
... ale liczę, że ta kartka wystarczy
na wszystkie te okazje.
Wybaczcie, że wbrew
zeszłorocznej obietnicy, ...
... nie podaję wam mojego adresu.
Praca, jaką wykonuję dla rządu,
wymaga całkowitej dyskrecji.
Wiem, że to zrozumiecie.
Jestem zdrowy i zarabiam kupę forsy.
Spotykam się z dziewczyną, ...
... z której bylibyście
bardzo dumni.
Ma na imię Betsy.
Więcej nie mogę Wam powiedzieć.
Kolego, tu nie wolno parkować.
Jazda! Ruszaj się!
Znosimy cierpienia
za kilka osób na górze.
Nie będziemy więcej walczyć
na ich wojnach, ...
... poświęcając życie.
Mam nadzieję, że ta kartka
zastanie Was w dobrym zdrowiu.
Mam nadzieję, że wszyscy żyją.
Nie bójcie się, ...
... pewnego dnia ktoś
zapuka do drzwi - i to będę ja.
Całuję, Travis.
O co ci chodzi?
Ty chciałaś rozmawiać.
Nie wyszłam za niego
tylko dlatego,
że nie chciałam rozbijać
jego małżeństwa.
Ale on i tak się rozwodzi.
Chce, żebym za niego wyszła.
Kocham go.
A co z nami, June?
Z naszym małżeństwem?
Wiesz, że jest nielegalne.
W oczach Boga jesteśmy mężem i żoną.
Brock, nie rób mi tego.
Kocham go.
Do diabła.
Do diabła!
- Chcesz się zabawić?
- Tak.
Widzisz tego faceta?
Pogadaj z nim. To Matthew.
Poczekam na ciebie.
Ty jesteś Matthew?
Chcę się zabawić.
Panie władzo, ...
... słowo, jestem czysty.
Czekam tu na kumpla.
Przymknie mnie pan za nic?
Nie jestem gliną.
To co tak głupio pytasz?
Ona mnie przysłała.
I nie masz w bucie .38-ki.
.38-ki?
Jestem czysty.
Jesteś prawdziwym kowbojem?
To miło, stary. W porządku.
15 dolców za 15 minut.
25 za pół godziny.
Cholera...!
Kowboj?
Miałem kiedyś konia.
Potrącił go samochód.
Decyduj się.
Chcesz oszczędzać, to jej nie pieprz.
Znajdzie się inny.
Ma 12 lat.
Nigdy nie miałeś takiej dupy.
Zrobisz z nią, co chcesz.
W dupę, w usta.
Spuścisz się na twarz.
Tak ci pociągnie, że ci kutas eksploduje.
Ale bez bicia, rozumiemy się?
W porządku.
Koleś, nie wyciągaj tu kasy!
Mnie chcesz rżnąć?
Ją będziesz rżnąć, jej dajesz kasę.
Do zobaczenia, glino.
Co...?
Cześć, glino.
Nie jestem gliną.
Jeśli jesteś, to już po mnie.
Jestem swój.
Nie wyglądasz.
Baw się dobrze.
Dziwny z ciebie facet.
Wygląd to nie wszystko.
Zabaw się.
10 dolarów za pokój.
Mierzę czas.
Chodź.
Naprawdę masz 12 lat?
Szkoda pańskiego czasu.
15 minut to niedużo.
Mamy czas do końca tego papierosa.
Ile masz lat?
Nie chcesz mi powiedzieć?
Jak masz na imię?
Easy.
To nie imię.
Łatwo zapamiętać.
Jak naprawdę masz na imię?
Brzydko.
Jak?
Iris.
O co chodzi?
To ładne imię.
Pana zdaniem.
Nie rób tego.
Nie pamiętasz mnie?
Pamiętasz, jak wsiadłaś kiedyś do taksówki?
Ale przyszedł ten Matthew...
...i powiedział, że cię zabiera.
Wyciągnął cię.
Nic nie pamiętam.
Nie?
Zabiorę cię stąd.
Zróbmy to, bo Sport się wkurzy.
- Jak chcesz to zrobić?
- Nie chcę. Sport...?
Matthew. Nazywam go Sport.
Chcesz tak?
Słuchaj, ja...
Nic nie rozumiesz?
Wsiadłaś do mojego wozu.
Chciałaś stąd uciec.
Byłam na haju.
Co oni ci dają?
Daj spokój.
Co ty robisz?
Nie chcesz?
Nie. Chcę ci pomóc.
Ja też mogę ci pomóc.
Do diabła!
Psiakrew!
Co z tobą jest, do cholery?
Nie musimy tego robić.
Nie chcesz się stąd wydostać?
Wiesz, czemu tu jestem?
Chyba tak.
Wsiadłam do twojego wozu, ...
... a ty teraz chcesz mnie
stąd zabrać.
Zgadza się?
Nie chcesz tego?
Odejdę, gdy zechcę.
A tamta noc?
Byłam upalona.
Dlatego mnie zatrzymali.
Tak naprawdę, nie mam dokąd pójść.
Oni bronią mnie...
... przed mną samą.
Sam nie wiem.
Chciałem dobrze.
Rozumiem to.
I doceniam, naprawdę.
Spotkamy się jeszcze?
- Nic prostszego.
- Ale nie tak.
Spotkajmy się normalnie.
Ludzie tak nie robią.
Może jutro na śniadaniu?
- Co?
- Wstaję o 13:00.
O 13:00?
Mam sprawę...
Chcesz czy nie?
W porządku.
- O 13:00.
- Tak.
To do jutra.
Iris, mam na imię Travis.
Dzięki, Travis.
Cześć, Iris.
Do jutra.
Słodka Iris.
To dla ciebie.
Wydaj to rozsądnie.
Przyjdź jeszcze, kowboju.
Przyjdę.
Czemu chcesz, bym wróciła do starych?
Oni mnie nienawidzą.
Myślisz, że dlaczego zwiałam?
Tam nic nie ma.
Nie możesz tak żyć. To piekło.
Powinnaś mieszkać w domu.
A wyzwolenie kobiet?
O czym ty mówisz?
Jesteś dziewczynką.
Powinnaś mieszkać w domu.
Mieć kolegów i ładne sukienki.
Chodzić do szkoły.
- No wiesz.
- Ale z ciebie frajer.
To ty jesteś frajerką.
Nie wciskaj mi kitu.
O czym ty mówisz?
Idziesz z każdym
degeneratem i śmieciem...
... i sprzedajesz się za nic...
... dla jakiegoś alfonsa, ...
... który czeka w korytarzu.
Ja jestem frajerem?
Prędzej ty.
Ja się nie pieprzę
z żulami i mordercami.
Uważasz, że to fajne?
W jakim świecie żyjesz?
Mordercy?
Na przykład Sport.
Nikogo nie zabił.
- Zabił...
- Jest Wagą.
Co?
Ja też jestem Wagą.
Dlatego się rozumiemy.
Wygląda na mordercę.
Najlepsi kochankowie to Raki,
ale moja rodzina...
... to znaki powietrzne.
Jest narkomanem.
Za kogo ty się masz, że tak mówisz?
Patrzysz czasem w lustro?
A co ze Sportem i tym drugim?
- Kiedy?
- Gdy odejdziesz.
Zostawię ich.
- Po prostu?
- Mają inne.
Nie możesz tego tak załatwić.
Mam wezwać gliny?
Wiesz, że gliny nic nie zrobią.
Sport dobrze mnie traktuje.
Nigdy mnie nie uderzył.
Nie możesz pozwolić,
żeby wykorzystywał inne.
Nie gódź się na to.
To najgorszy rodzaj człowieka.
Trzeba coś z nim zrobić.
To podła szumowina.
Najgorszy, najohydniejszy...
... drań, jakiego
w życiu widziałem.
Wiesz, co o tobie mówił?
Obrażał cię w okropny sposób.
Nie mówił na serio.
Zamieszkam w jakiejś komunie w Vermont.
Nie byłem nigdy w komunie, ...
... ale widziałem kiedyś
zdjęcia w czasopiśmie.
Nie wyglądało to zbyt czysto.
Może pojedziesz ze mną?
Z tobą? Do komuny? Nie.
Dlaczego?
Nie jeżdżę w takie miejsca.
Czemu nie?
Nie lubię takich ludzi.
Jesteś Skorpionem?
Oczywiście, że tak.
Nigdy się nie mylę.
Poza tym muszę tu zostać.
Dlaczego?
Mam ważne sprawy.
Niby jakie?
Pracuję dla rządu.
Taksówka to tylko pół etatu.
Jesteś z narkotyków?
A wyglądam?
Jestem z narkotyków.
Nie wiem, kto jest bardziej
szurnięty, ja czy ty.
- Na pewno ze mną nie pojedziesz?
- Dam ci pieniądze.
- Nie musisz.
- Ale dam ci.
Nie chcę, byś cokolwiek od nich brała.
Zresztą chcę ci je dać.
Nie mam co z nimi robić.
Może wyjadę na jakiś czas.
Jesteś trochę spięta, to wszystko.
Nie lubię tego robić, Sport.
Nigdy cię nie prosiłem,
żebyś to lubiła.
Gdybyś lubiła swoją pracę,
nie byłabyś moją kobietą.
Nie masz dla mnie czasu.
Muszę pilnować interesu.
Tęsknisz za mną.
Ja też nie lubię cię zostawiać.
Wiesz, co do ciebie czuję.
Jesteś mi potrzebna.
Zginę bez ciebie.
Nigdy o tym nie zapomnij.
Bardzo cię potrzebuję.
Chodź tu, kochanie.
Przytul się.
Tak mi dobrze,
kiedy jesteś blisko mnie.
Chciałbym, żeby każdy mężczyzna
był tak kochany.
I żeby każdą kobietę na świecie...
... ktoś tak kochał,
jak ja ciebie.
Jak dobrze być tak blisko.
W takich chwilach wiem, ...
... że jestem szczęściarzem.
Mam kobietę,
która mnie pragnie i potrzebuje.
Tylko ty trzymasz mnie przy życiu.
Droga Iris, to chyba starczy
na twoją podróż.
Gdy będziesz to czytać,
nie będę już żył. Travis.
Teraz widzę to jasno.
Całe moje życie...
... zmierzało właśnie
w tym kierunku.
Nie miałem innego wyboru.
Panie i panowie, ...
... przed wami przyszły prezydent USA,
senator Charles Palantine.
Dziękuję, Tom.
Panie i panowie, ...
... spotykamy się dzisiaj
na Columbus Circle.
To nie jest zwykłe miejsce.
To miejsce, w którym krzyżuje się
wiele dróg, także życiowych.
To właściwe miejsce
na to spotkanie, ...
... bo czasy też są niezwykłe.
Spotykamy się na rozstajach historii.
Zbyt długo wybieraliśmy złe drogi.
Te drogi powiodły nas
ku wojnie, biedzie, ...
... bezrobociu i inflacji.
Dzisiaj mówię wam,
że osiągnęliśmy punkt zwrotny.
Nie będziemy dłużej cierpieć
za kilka osób na górze.
Skłamałbym, gdybym powiedział,
że nowe drogi będą łatwe.
Nie będą.
Nigdy to, co dobre i słuszne,
nie było łatwe.
My, lud, wiemy o tym.
My, lud, wiemy, które drogi
są dobre i słuszne.
Dziś mówię wam:
My jesteśmy ludem, wy i ja.
Czas, aby lud zaczął rządzić!
Dziękuję.
Pozwólcie przejść senatorowi.
Łap tego faceta!
Uciekł.
- Widziałem go.
- Gdzie?
Cześć.
Masz forsę?
Iris u siebie?
Cześć, Sport. Jak leci?
Dobrze, stary, dzięki.
- Skąd ja cię znam?
- Nie wiem.
Jak biznes, alfonsie?
Czy ja cię znam?
Nie.
Znamy się?
Spadaj stąd.
Jak tam Iris?
Znasz Iris.
Nie znam żadnej Iris.
Iris? Zjeżdżaj stąd.
Nie znasz Iris?
Nie znam nikogo takiego.
Nie?
Wracaj do swojego plemienia.
Nie chcę żadnych kłopotów.
Masz broń?
Spieprzaj stąd, człowieku.
Spróbuj tego.
Ty pieprzony skurwielu!
Pieprzony skurwiel!
Zabiję cię!
Zabiję!
Zabiję cię, kurwa!
Skurwiel!
Zabiję cię!
Ty pieprzony draniu!
Ty jebnięty sukinsynu!
Zabiję cię!
Nie strzelaj!
TAKSÓWKARZ WALCZY Z GANGIEM
Drogi panie Bickle, ...
... żona i ja bardzo się cieszymy ...
... na wieść o tym,
że wraca pan do zdrowia.
Chcieliśmy odwiedzić pana
w szpitalu, ...
... gdy pojechaliśmy
do Nowego Jorku po Iris, ...
... ale był pan wtedy
jeszcze nieprzytomny.
Nigdy się nie odwdzięczymy...
za to, że zwrócił pan nam Iris.
Utraciliśmy ją, ...
... ale teraz nasze życie
odzyskało sens.
Nie trzeba dodawać, ...
... że jest pan bohaterem
w naszym domu.
Na pewno chciałby pan
usłyszeć coś o Iris.
Wróciła do szkoły i dużo się uczy.
Ta zmiana była dla niej
bardzo trudna, ...
... domyśla się pan tego.
Ale bardzo się staramy, ...
... aby nigdy nie miała już
powodu do ucieczki.
Na zakończenie chcielibyśmy
z żoną raz jeszcze...
... podziękować panu
z całego serca.
Wolelibyśmy zrobić to osobiście,
ale niestety...
... nie stać nas na kolejną podróż
do Nowego Jorku.
Za to, gdyby pan odwiedził
Pittsburgh...
... byłby pan mile widzianym
gościem w naszym domu.
Z najserdeczniejszymi życzeniami,
Burt i Ivy Steensma.
Przychodzi Eddie i mówi:
"Chcę się zamienić oponami".
Mówię mu: "Te są nowe".
"Może coś dorzucisz,
na przykład żonę?".
To Miss New Jersey 1957.
I w firmie nie ma opon.
Kasiarz, Magik, Zabójca.
- Charlie T.
- Co słychać?
Travis, masz kurs.
Cholera.
Do zobaczenia.
Cześć, Travis.
Cześć.
Słyszałem, że Palantine ma nominację.
Już niedługo. Zostało tylko 17 dni.
Mam nadzieję, że wygra.
Czytałam o tobie w prasie.
Jak się czujesz?
To nic wielkiego.
Wyszedłem z tego.
Gazety zawsze przesadzają.
Zostało tylko lekkie zesztywnienie.
Travis, ...
... chciałam...
Ile płacę?
Do zobaczenia.