Po tym wszystkim, co widzieliśmy,
nie wiele rzeczy nas porusza.
Ale ta sprawa...
Ta jedna, nadal mnie prześladuje.
Dwa miesiące przed naszą interwencją
rodzina Lutzów opuściła swój dom w środku nocy
twierdząc, że ich dom jest nawiedzony.
Kościół poprosił nas o pomoc.
Chcieli sprawdzić,
czy moglibyśmy potwierdzić aktywność
zgłaszaną przez Lutzów.
Jesteśmy gotowi?
Więc, zaczynajmy.
Chciałabym, abyście zamilkli
i zamknęli oczy.
Wyobraźcie sobie siebie
w poświacie białego światła.
Ono będzie was ochraniać.
Rok przed wprowadzeniem się Lutzów
młody mężczyzna, Ronny DeFeo,
brutalnie zamordował całą swoją rodzinę.
Mieliśmy nadzieję odkryć,
czy morderstwa dokonano
z czystego gniewu...
czy - jak
Ronny DeFeo zeznał w sądzie -
znajdował się pod wpływem
czegoś demonicznego.
Zostań tu.
Zostań.
Zabij ją.
Zabij.
Zastrzel ich.
Zastrzel ich!
Zastrzel ją!
Co zrobiłeś?
Zastrzel ją.
Zabij.
Zastrzel ich wszystkich.
Strzelaj!
Kochanie, wszystko dobrze?
Co widzisz?
Lorraine.
Lorraine, co się dzieje?
Muszę zobaczyć.
Skończyliśmy. Koniec.
Już czas wracać.
Co się dzieje?
To chce mi coś pokazać.
Lorraine!
O Boże!
Kochanie.
Już dobrze.
Ed...
Tak blisko piekła jeszcze nie byłam.
Śledztwo Eda i Lorraine Warrenów
dotyczące nawiedzenia w Amityville
wywołało burzę w mediach.
Wystawiło ich na komentarze opinii publicznej.
Tymczasem nawiedzenie,
które później będzie porównywane
do sprawy Amityville, rozwijało się w Anglii,
w mieście Enfield.
Wciągnęło ich w jedno z najbardziej
diabelskich dochodzeń z jakim mieli do czynienia.
Oparte na faktach.
OBECNOŚĆ 2
- Przeklęte dzieciaki!
- Naprawdę.
Tak.
Keith i ja wymkniemy się wieczorem.
Będzie też Michael,
który chce cię poznać.
Nie ma mowy.
Matka by mnie zabiła.
Więc, nie daj się złapać.
Potrzymaj.
Muszę ci oddać planszę duchów,
którą zrobiłyśmy.
Myślę, że pozwolę Keithowi
pocałować się z języczkiem.
Co?
Nie gadaj!
Co wy tu robicie?
Janet, oddaj to mi.
I do środka, obydwie.
Już.
M-M-M-M-Margaret.
Margaret! Johnny!
Janet! Billy!
Witam, jak ci minął dzień?
le.
Dlaczego?
Co się stało?
Długa historia.
Później ci opowiem.
W porządku.
Co jest?
B-B-B-B-Billy?
Zamknij się, Peter.
Lesba!
Co?
Mówisz o swojej mamie?
Dzięki, Camilla.
Nie ma sprawy.
Jest bucem.
Ignoruj go.
- Mama mnie zabije!
- Co zrobiłaś tym razem?
To nie ja, tylko Camilla.
Co zrobiłaś razem z Camillą?
Długa historia.
Uważajcie na drodze!
Nie będę w stanie opłacić czynszu
w tym miesiącu.
Nie. Rozmawiałam z nimi,
a oni przełączyli mnie do pani.
Proszę się uspokoić...
Jestem spokojna.
Nie rozumiem
dlaczego nie możecie mi pomóc.
Nie.
Nie. Nie płaci alimentów
już od trzech miesięcy.
- Jesteśmy!
- Rozumiem. No to świetnie.
Miłego dnia.
Czy za mało mamy problemów?
Musi jeszcze dzwonić do mnie
twoja dyrektorka?
Twierdzi, że przyłapała cię na paleniu.
Nie paliłam!
Przyrzekam.
- Kupiłaś ciasteczka?
- Nie słyszałaś mnie?
Rozmawiałam z panią More przez telefon.
Jak możesz mi kłamać w żywe oczy?
Nie kłamię!
Kłamie.
Cała szkoła o tym mówi.
Paliła z Camillą.
Zamknij się!
Kłamczuch z ciebie.
Mamo, mówiłaś,
że dostaniemy trochę...
Nie, Billy.
Nie kupiłam cholernych ciasteczek
ponieważ nie mamy cholernych pieniędzy!
Mama idzie.
Przestań się bawić i umyj zęby!
Dobrze.
Hałas jakby całe miasto się paliło.
Zobacz co znalazłam!
Ciasteczka!
Ale mówiłaś,
że nie mamy pieniędzy.
Cóż i tak zamierzałam rzucić palenie.
- Margaret?
- Tak?
Przygotowałaś swój mundurek na rano?
Tak, właśnie go biorę.
Johnny, umyłeś zęby?
Tak.
Billy, czas do łóżka.
Idę, mamo.
Odłóż to, Johnny.
Czas do łóżka.
A to skąd się wzięło?
Zrobiłyśmy ją w szkole z Camillą.
Coś z nią nie tak.
Naprawdę działa, przysięgam.
Już pytałyśmy ją o różne rzeczy.
Chodź, pokażę ci.
O co zapytać?
Nie wiem.
O co chcesz.
Ja i moja siostra chcemy wiedzieć...
czy są tu jakieś duchy,
które chcą z nami porozmawiać?
Czy tata kiedykolwiek wróci?
Czy są z nami duchy, które potrafią
odpowiedzieć na moje pytania?
Nie przejmuj się.
To tylko głupia gra.
Nie jest prawdziwa.
Dlaczego uderzasz w drzwi?
Wcale nie.
Zwariowałaś?
Wiesz, przekracza granice.
Mówiła, że nie paliła.
Nie powinnaś się tym przejmować.
Bóg mi świadkiem, że sama paliłam
szlugi w szkole, a ty?
Całą masę.
Nie chodzi mi o to, co zrobiła.
Problem w tym,
że już mnie nie słucha.
To tylko taka faza.
Mogę ją ukarać,
ale będę mieć wyrzuty sumienia,
bo wiem, że to nie jest jej wina.
Kocha swojego ojca.
Bardzo to przeżyła, gdy nas zostawił.
Biedactwo.
Ale nie mogę po prostu odpuścić,
prawda?
Nie chcę pytać,
ale mówiłaś o tym Richardowi?
Zrobiłabym to, gdybym go spotkała.
Dupek.
Czuję się jakbym miała dwa etaty.
Czuję się w połowie mamą, którą byłam kiedyś.
Jestem do bani.
Wcale nie.
Jesteś dla siebie za ostra.
Ten pieprzony dom!
Jesteśmy z powrotem
z prawdziwymi łowcami duchów.
Ed i Lorraine Warren
opowiedzą o swoich doświadczeniach
z Amityville.
A teraz porozmawiamy
z następnym gościem,
Dr. Stevenem Kaplanem,
który twierdzi, że śledztwo,
które Warrenowie prowadzili
w Amityvillle jest totalną bzdurą.
Dlaczego pan tak uważa?
Cóż, zostało potwierdzone, że Amityville
było bezczelnym przekrętem.
- Ale nie powstrzymało to...
- Nigdy tego nie potwierdzono.
Tak, potwierdzono.
Rodzina Lutzów wszystko wymyśliła,
aby mogli czerpać zyski z całego rozgłosu.
To nieprawda.
Spotykamy się z tym cały czas.
Bardzo łatwo jest oceniać historię
będąc jedynie obserwatorem.
Lecz to całkowicie inna sprawa,
gdy się tam jest i odczuwa się
wszystko na własnej skórze.
Nie muszę lecieć na Księżyc,
żeby wiedzieć,
że nie jest zrobiony z sera.
Posłuchajcie, Ed Warren nigdy nie widział domu,
który nie byłby nawiedzony.
W międzyczasie jego żona puszcza dym,
dzwoni dzwoneczkami
i przekonują wszystkich,
że duchy istnieją.
Czego dokładnie jest pan doktorem?
Daj spokój, Warren.
Pokaż trochę klasy.
Nie pokażę klasy komuś, kto opowiada
kłamstwa o mojej żonie i mnie...
- Uważaj kogo nazywasz kłamcą.
- A co mi zrobisz?
Występujemy, żeby informować ludzi.
Ale kiedykolwiek otwieram usta,
kolejny mały...
- Ed.
- dupe...
Uczony...
Wyskakuje.
Stara się cofnąć wszystko,
czego dokonaliśmy.
- Czy możesz wziąć głęboki oddech?
- Wiem, wiem, wiem...
Liczę do 10.
Gotowy na swoją mowę?
Nic się nie stało.
Jeszcze raz.
Gotowy?
Coraz lepiej ci idzie.
Możesz zjeść ciasteczko.
Wystarczy.
Do łóżek.
- Dobranoc, mamo.
- Dobranoc, kochanie.
Nie jedz ich zbyt wiele,
bo w nocy będzie ci się chciało pić.
Nie będzie.
Obiecujesz?
Dobranoc, chłopcy.
Nie.
Pomocy.
Przestań.
Janet, obudź się.
To jest mój dom!
Nie, nie jest twój.
Odejdź.
Kim jesteś?
Co tutaj robisz?
Bawię się z Billym.
Zostaw go w spokoju.
Janet, do kogo mówisz?
Musisz stąd odejść.
To wy wtargnęliście do mojego domu.
Janet, obudź się!
Powiem mamie, jeśli nie przestaniesz.
Skręcę jej kark.
Nie, proszę.
Umrze z Billym.
Wszystko dobrze?
Idź spać.
Trzymaj się z dala od Billego!
Zostaw nas w spokoju, słyszysz!?
Janet, co wyprawiasz?
Nikogo tutaj nie ma.
To mój dom.
O co chodzi?
Ktoś jest w moim namiocie.
Co?
Widzisz?
Nic tu nie ma.
Miałeś zły sen.
Idź do swojego pokoju.
Prawie miałam zawał.
Co robisz na dole?
Wydaje mi się,
że znowu lunatykuję.
Jak to "znowu"?
Nic ci nie jest?
Jesteś rozpalona.
Chodźmy na górę.
Lepiej zostań jutro w domu.
Chodź, położymy cię spać.
Cześć, mamo.
Tak, trochę.
Właśnie jadłam,
więc nie jestem już głodna.
Tak.
Jestem.
Wiesz, kiedy wrócisz?
Dobrze.
Mój dom!
Wcześnie wstałeś.
Nie mogłem spać.
Zainspirowało cię coś?
Inaczej bym to ujął.
Miałem ten szalony sen.
Widziałem to coś.
A gdy się obudziłem...
nie mogłem tego wyrzucić z myśli.
Pomyślałem więc, że to pomoże.
Wiem, że Picassem nie jestem,
ale chyba nie jest takie złe.
Musimy przestać.
Możemy nadal wykładać,
ale żadnych nowych spraw.
Przynajmniej przez jakiś czas.
W porządku.
Mogę wiedzieć dlaczego?
Jeśli chodzi o telewizję i rozgłos,
to nie musimy tego robić.
Ufasz mi?
Wiesz, że tak.
Więc, zaufaj mi teraz.
Po co to robisz?
Na wypadek gdybym lunatykowała.
Janet!
Co się dzieje?
Ktoś jest w pokoju.
Nie ma nikogo!
O czym ty mówisz?
- Ktoś jest w naszym pokoju.
- Co?
Nasze łóżka podskakują w górę i dół.
Przysięgam, że jeśli zmyślasz...
Ugryzł mnie.
Nie kłamię! Patrz!
O mój Boże.
Bawiłyście się tym?
Straszyłyście jedna drugą?
Nic dziwnego,
że nie mogę się wyspać!
- Ale, mamo...
- Nie chcę słyszeć nic więcej.
Wracać do łóżek!
Pomóż nam!
Peggy!
Vic, otwórzcie drzwi!
Widziałam na własne oczy.
Ta pieprzona komoda
przeleciała przez pokój.
Ale...
- Cóż, więc...
- Co? Więc?
Jest zimno.
Przeszukałem cały dom.
Z góry do dołu.
Nikogo nie ma.
Co z pokojem dziewczynek...
Sprawdziłem, każdy pokój.
Nawet byłem w piwnicy.
Nikogo nie ma.
Co on robi?
Nauczyliśmy go dzwonić,
gdy chce wyjść na zewnątrz.
Chcesz go wypuścić?
Patrz!
Policja do nas przyjechała.
Co oni tutaj robią?
- Ja ich wezwałem.
- Co?
Cóż, ktoś musi sobie robić z ciebie jaja,
prawda?
Na pewno.
Więc, nie widziała go pani osobiście?
Nie.
Ale nie wydaje mi się, żeby zmyślała.
Nie teraz.
Musi być jakieś wytłumaczenie.
Od tego tutaj jesteśmy?
Przynieś krzesło z kuchni.
Dochodzi z wnętrza ściany.
To co?
Mysz może?
Cholernie wielka mysz.
Nie możemy nic z tym zrobić.
Możemy złożyć raport o incydencie.
Jeśli ktoś będzie pytał,
to potwierdzimy zdarzenie.
Ale to wszystko.
Raport?
Genialnie.
Każdy mój problem,
to kolejny papierek do wypełnienia!
Na litość boską.
Słuchaj.
To wykracza poza policję.
Ksiądz w naszej parafii
jest przyjacielem rodziny.
Poproszę, żeby do was zadzwonił.
Judy?
Kochanie...
Coś nie tak?
Mamo.
Kto to jest?
Cofnij się.
Kim jesteś?
Mów, kim jesteś!
Mamo!
Zbudź się!
Czego chcesz?
Przepraszam, Lorraine.
W porządku?
Tak.
Pani Hodgson.
Tak?
Nazywam się Kent Allen.
Jestem z programu "Szerokie Horyzonty".
Miałem nadzieję na rozmowę z panią.
Chodzi o zamieszanie z zeszłego tygodnia.
Kto panu o tym powiedział?
Posterunkowy napisał raport o zajściu,
to...
Cóż, zdziwiło parę osób.
Raczej nie chcę rozgłosu w telewizji.
A teraz przepraszam.
Miłego dnia!
Czy to ciągle się dzieje?
Jeśli tak, to pani relacja może być
jedyną szansą na znalezienie pomocy.
Włączony?
Za drzwiami tego pozornie normalnego domu
w Ponders End, Północny Londyn,
rodzina żyje w koszmarze.
Spojrzałam w okno i czarno na białym
widzę dziewczynkę,
Janet, rzucało nią coś
zupełnie jakby latała.
Więc, wbiegamy do środka i widzimy
jak małe klocki LEGO latają dookoła pokoju.
Jeden uderzył mnie w twarz tak mocno,
że aż polała się krew.
Widziałam, jak krzesło samo się przesuwa
po podłodze przez parę metrów.
Sprawdziłam, czy nie ma przywiązanych linek,
ale nic nie znalazłam.
Maurice Grosse
jest naukowym konsultantem,
który badał te zjawiska
dla Stowarzyszenia Fizyki.
Wydaje mi się,
że nie ma jakichkolwiek wątpliwości.
Ilość udokumentowanych zjawisk
w tej sprawie
jest absolutnie porażająca.
Ale Anita Gregory,
parapsycholog i wykładowca
na Politechnice Płn. Londynu,
nie jest przekonana.
Główne postaci są dziećmi.
A dzieci potrafią być
genialnymi żartownisiami.
W centrum przerażających wydarzeń
jest 11-letnia Janet Hodgson.
Niedawno rozmawiałem z Janet
oraz jej siostrą Margaret.
Zadziwi was to,
co wydarzyło się później.
Jak to jest mieszkać
w nawiedzonym domu?
Nie wiem.
Nie przyzwyczaisz się do tego.
Byliśmy normalną rodziną
zanim się to zaczęło.
Pogorszyło się od momentu,
gdy pan Grosse zaczął z tym rozmawiać.
To znaczy?
Zadawać pytania.
Mówił: stuknij dwa razy na "tak",
raz na "nie".
Tego typu rzeczy.
Co by się stało, gdybyśmy teraz
z "tym" porozmawiali?
Czy ktoś tu jest?
Czy ktoś chce z nami porozmawiać?
Powtarzam, czy ktoś tu jest?
Nic.
Cóż, to nie koncert życzeń, prawda?
Janet, nic ci nie jest?
Dobrze się czujesz?
Nie nazywaj mnie Janet!
Czy nie tak masz na imię?
Janet śpi...
a ja mówię.
Jak mamy cię nazywać?
Jak masz na imię?
To nie twoje miejsce.
Nazywam się Maurice Grosse.
Kim jesteś?
To jest mój dom.
Wynocha!
Nie. To nie jest twój dom.
Jak masz na imię?
Puk, puk.
Dobrze.
Kto tam?
Bill. Bill.
Jaki Bill?
Nazywam się Bill Wilkins,
mam 72 lata.
Skąd pochodzisz?
Zza grobu.
Jak zmarłeś?
Oślepłem, miałem wylew.
Zasnąłem i zmarłem
w tamtym fotelu w rogu.
Dlaczego wróciłeś?
Lubię słuchać ich krzyków.
Dlaczego nie zostawisz nas w spokoju?
Zamknij się, stara krowo!
Nic ci nie jest?
Przepraszam.
Co ja teraz zrobię?
Nie musisz teraz o tym myśleć.
Ty oraz dzieci możecie zostać u nas
tak długo jak będziesz chciała.
Billy, powinieneś szykować się do spania.
Pomyślałem, że chcesz ciasteczko.
- Co się stało? Co to jest?
- Pokrzywiony pan!
Pokrzywiony kto?
O czym ty mówisz?
Uspokój się.
Po prostu powiedz, co się stało.
Co się dzieje?
Nie wiem.
Wydaje się, że chodził...
O Boże, nie!
Zadzwońcie po pogotowie!
To jest mój dom.
Wynocha.
Nie. To nie jest twój dom.
Jak masz na imię?
Puk, puk.
Dobrze.
Kto tam?
Bill. Bill.
Jaki Bill?
Nazywam się Bill Wilkins,
mam 72 lata.
Co wnioskujesz z głosu?
Jest zagubiony.
Czy on jest stary?
Głos na taśmie pochodzi
od 11-letniej dziewczynki.
Czy rodzina prosiła kościół o pomoc?
Tak, ale prawdę mówiąc,
staraliśmy się nie angażować.
Sprawa zmieniła się w medialny cyrk.
Nazywają ją "Angielskim Amityville".
Świetnie.
Boisz się, że to przekręt.
Kościół jest zdolny pomagać ludziom
dzięki jego reputacji.
Więc, czego od nas oczekujesz?
Chcemy, abyście polecieli do Londynu
i przez 3 dni byli naszymi oczami i uszami.
Nic nie musicie robić.
Jeśli to fałszerstwo, zwyczajnie
odwrócicie się na pięcie i odejdziecie.
Ale jeśli nie...
to w Londynie znajduje się rodzina,
która potrzebuje naszej pomocy.
Dziękuję za wiarę w nas.
W porządku, dajcie mi znać.
Powiedziałem mu,
że o tym porozmawiamy.
Nie ma o czym rozmawiać.
Kochanie, słyszałaś go.
Nie chcą nas w to mieszać.
Tylko obserwacja i raport.
Były sprawy, które odrzucaliśmy.
Żadnej z rodzin nie odmówiliśmy pomocy.
Miałam wizję w Amityville.
Tę samą, co siedem lat temu.
Przepowiednie twojej śmierci.
Czekaj, dlatego zamknęłaś się w pokoju
na osiem dni?
Widziałaś moją śmierć?
Też ją widziałeś.
Demon z twojego obrazu jest prawdziwy.
Obydwoje widzieliśmy tę samą nieludzką duszę.
To ostrzeżenie.
Jeśli nadal będziemy to robić,
to zginiesz.
Twoje wizje są darem od Boga.
Jeśli Bóg ukazuje ci moją śmierć,
ma ku temu powód.
Może masz jej zapobiec.
Chodź.
Nie uciekamy od walki.
Jeśli polecimy...
Jeśli to zrobimy...
Musisz mi obiecać,
że będziemy tylko obserwować.
Jeżeli wystąpi jakiekolwiek zagrożenie,
powiadomimy kościół
i wyniesiemy się stamtąd.
Obiecaj mi.
Obiecaj mi, Ed.
Obiecuję.
Państwo Warren, jestem Maurice Grosse.
Dziękuję za przybycie.
Zatrzymacie się w domu rodziny?
Prawda?
Zawsze lepiej wmieszać się w tłum.
Tak, zgadzam się.
Nie musieliście tego robić.
- To bardzo miłe.
- Wszystko było darmowe...
To tutaj.
Dziękuję ci bardzo.
Jak się trzymasz, wszystko ok?
- W porządku.
- A jak dzieciaki?
Dobrze.
Jesteśmy.
Ed, uchwyciliśmy niesamowite rzeczy.
Będziesz pod wrażeniem,
gdy je zobaczysz.
Świetnie, chciałbym ponownie
przesłuchać nagrania.
Vic Nottingham.
Cześć, Vic.
Jak się masz?
Ed Warren.
Witam, Ed.
To jest Peggy Hodgson.
Miło panią poznać.
Ed Warren.
To moja żona, Lorraine.
Cóż, to ja idę, Peg.
Powiesz dzieciom, że je pozdrawiam?
Tak, oczywiście.
Miło było poznać.
Wzajemnie.
- Więc, jesteśmy, Peggy.
- Zapraszam do środka.
Obecnie mieszkam tu tylko ja i Janet.
Reszta dzieci jest u sąsiadów.
Tutaj spały dziewczynki,
ale już nie używamy tego pokoju.
Dlaczego nie?
Większość zdarzeń
wydarzyła się w tym pokoju.
Boimy się, że komuś może stać się krzywda.
Dlatego jest zamknięty.
Rozumiem, że Janet lewitowała.
- Czy miało to miejsce w tym pokoju?
- Tak, więcej niż raz.
Mamy to uchwycone na zdjęciach.
Chciałbym usłyszeć historię pani Hodgeson od niej.
Jeśli to nie kłopot.
Sąsiedzi je kupili, a ja je powiesiłam w nadziei,
że przedmioty nie będą się już poruszać.
Podziałało?
Nie.
Słyszymy je całą noc.
Cześć.
Jestem Lorraine.
Mogę usiąść?
Wiesz dlaczego tutaj jestem?
Twoja mama powiedziała mi,
co się tutaj dzieje.
Postaram się pomóc,
jeśli będę w stanie.
Chcesz o tym porozmawiać?
Wiesz, gdy byłam w twoim wieku
byłam u mamy w szpitalu
i ujrzałam anioła.
Tak.
Stał koło łóżka małego chłopca.
Delikatnie głaskał go po policzku
i nagle przestał.
Spojrzał na mnie.
Oczywiście mama i pielęgniarki
mi nie uwierzyły,
ale wiedziałam,
że on był prawdziwy.
Wiem, jak to jest.
Wiem, co znaczy stracić przyjaciół
tylko dlatego, że jesteś inna.
Wiem również, że jedna osoba
może zmienić wszystko.
Wystarczy tylko, że się otworzysz.
Skąd wiedziałaś,
że możesz zaufać ludziom?
Nie wiedziałam.
Czasami zostałam zraniona.
Długo to trwało,
ale znalazłam kogoś...
kto we mnie uwierzył.
I co wtedy zrobiłaś?
Wyszłam za niego za mąż.
Jestem bardzo zmęczona.
Nie mogę tutaj spać.
Zwykle szłam do higienistki w szkole,
a tam pozwalali mi się zdrzemnąć,
bo byłam wykończona.
Ale teraz nawet tego nie mogę zrobić.
Wszyscy się mnie boją.
Nie mam przyjaciół.
Nie mam gdzie iść.
Czuję się, jakbym była nienormalna.
Cokolwiek ci to robi,
chce, żebyś się tak czuła.
Ale dlaczego?
Ponieważ dzięki temu staje się silniejsze.
Gdy to wszystko się zaczęło,
Janet budziła się tutaj w środku nocy.
Janet twierdzi, że w tym miejscu
zmarł Bill Wilkins.
Skąd go masz?
Mój były mąż kupił te meble
razem z domem.
Pozwól, że zapytam...
Czy twój były mąż utrzymuje kontakt?
Nie.
Przykro mi to słyszeć.
Jakieś szanse na pojednanie?
Ma bliźniaki z kobietą,
która mieszka za rogiem.
Czyli nie.
Tak, muszę sobie radzić.
Zabrał całą muzykę, gdy odszedł.
Wiem, czasami nam się tak wydaje...
Nie.
Dosłownie zabrał wszystkie nagrania.
Dzieci uwielbiały słuchać kolekcji Elvisa.
Tyle przeszły.
A teraz na dodatek jeszcze to.
Tak.
To nie jest zbieg okoliczności.
Negatywne byty
często karmią się stresem.
Lubią dokopać, gdy leżysz.
To raczej nie fair.
Raczej nie.
Czy wiesz, kiedy "głos" będzie mówił?
Czasami.
Gdy się to zdarza,
czujesz, że dochodzi on
z twojego wnętrza?
Nie.
Bardziej jakby zza mnie.
Jakby mnie wykorzystywało.
Czy mówi ci jakieś rzeczy?
Takie, które słyszysz tylko ty?
Co mówi?
Mówi, że chce cię skrzywdzić.
Kiedy to powiedziało?
Teraz.
Czy jest to konieczne?
Kościół chce dowodów,
że ona sama nie udaje tych głosów.
Trzymając wodę w ustach
udowodnimy, że nie jest to
rodzaj brzuchomówstwa.
Czy musi siedzieć w tym fotelu?
le się czuję,
widząc jak ona tak siedzi.
Wiemy, że to trudne, ale duch
wykazuje przywiązanie do tego miejsca.
Ed łatwiej nawiąże kontakt,
jeśli ona będzie tam siedzieć.
Wszystko będzie dobrze.
Gotowa?
Chyba tak.
Jest 21 grudnia 1977.
Tu Ed i Lorraine Warren,
siedzimy razem z Peggy i Janet Hodgson.
Również obecny jest Maurice Grosse.
Zaczynajmy.
Czy jest coś,
co chciałoby nawiązać kontakt?
Słuchamy.
Mów.
Czego chcesz
od dziewczynki i jej rodziny?
Mówi, że nie będzie rozmawiać,
jeśli będziecie się na mnie tak patrzeć.
Dziwne, dlaczego nie?
Do tej pory nie było wstydliwe.
A co, jeśli wszyscy odwrócimy się?
Myślisz, że zacznie mówić?
Może.
Cóż...
Spróbujmy jeszcze raz.
Co myślisz, Bill?
Masz swoją prywatność.
A teraz wyłaź i porozmawiaj z nami.
Nadchodzę.
Czy rozmawiam z duchem,
który gnębi tę rodzinę?
Czy to tym jestem?
Czy to właśnie robię?
Tak.
A ja zamierzam cię powstrzymać.
Czy wiesz, kim jestem?
Ed.
Eddie.
Edward.
Ed może być.
Twój ojciec mówił do ciebie Edward.
Nieprawda.
Mój ojciec mówił mi Ed,
jak wszyscy.
No już Bill.
Nie jesteś psychiatrą,
a ja nie mam zamiaru rozmawiać o ojcu.
Przejdźmy do interesów,
co ty na to?
Dlaczego nie zostawisz tych ludzi w spokoju?
Bo to mój dom!
To nie jest twój dom.
Jest mój.
Przybyłem zobaczyć się z rodziną,
ale ich tu nie ma.
Ponieważ nie żyjesz.
Jeśli twoja rodzina tu mieszkała,
to już dawno jej tu nie ma.
Gdzie są?
Nie wiem.
Gdybym wiedział, mógłbym ci pomóc.
Nie potrzebuję twojej pomocy.
Więc, dlaczego nie ruszysz dalej?
Nie wierzę w to.
Dlaczego?
Co byłoby złego w pójściu do nieba?
Ja...
nie nadaję się...
do nieba!
Cóż, mam dla ciebie wieści, Bill.
Widzisz, nie obchodzi mnie
w co wierzysz.
Widzisz to?
Pomóż... nie chcę... to...
Wyczuwasz obecność?
Nie, wręcz przeciwnie.
Niczego tu nie ma.
Możemy mieć do czynienia
z masową histerią.
To by tłumaczyło
podwójną osobowość
i halucynacje.
To też nie pasuje.
Więc...
Nie wytłumaczę tego.
Moje serce nakazuje mi im wierzyć.
Słyszałam ten głos na własne uszy,
ale jedyne co wyczuwałam,
to ich strach.
Nie widzę nic poza tym.
Chyba nie zasnę w takiej odległości od ciebie.
Cóż, będziesz musiał.
Za to wyobraź sobie co cię czeka,
jak już będziemy w domu.
Kochanie.
Chciałabym, żebyś tego nie robiła.
Pomaga mi to zasnąć.
Przynajmniej wiem, że nigdzie nie pójdę.
Nie paliłam, mamo.
Co?
Wtedy, z Camillą w szkole.
Trzymałam papierosa,
ale nie zamierzałam palić.
Przysięgam.
Chciałam być przy niej fajna.
Głupota.
Przepraszam, że ci nie uwierzyłam.
Proszę, pomóż mi!
- Janet!
- Pomocy! Wyciągnijcie mnie!
Ktoś tam jest!
Nie mogę otworzyć!
- Co się dzieje?
- Ktoś jest w środku z Janet!
Nie mogę otworzyć!
Idź, przynieś klucz!
Teraz!
Trzymaj się, nadchodzimy!
Mam klucz!
No już.
Ściągnij to z niej!
Co to było.
Ktoś tu był!
Widziałam go na własne oczy.
On jej to zrobił.
To jest ugryzienie,
które powstało pierwszej nocy.
Trochę już znikło,
ale jest zauważalne.
Całkiem specyficzne.
Dwa brakujące zęby.
Zgadza się i trochę za duże,
aby należało do dziecka.
Myślisz, że to duch?
Ten Bill Wilkins?
Namierzyłem właściciela domu.
Okazało się,
że jego ojciec tam mieszkał.
Nazywał się William Wilkins.
Zmarł na wskutek wylewu krwi do mózgu.
W tym fotelu.
Wszystko, co mówiła, jest prawdą.
Wszystkie dane są upublicznione.
Całą historię mogła
usłyszeć od sąsiada.
A co z doniesieniami, że Janet
teleportowała się po domu podczas snu?
Tak samo wiarygodne jak twierdzenia,
że lewitowała nad łóżkiem.
Czy ktoś z was był przy tym?
Nie.
Ale mam zdjęcia.
Tak.
Proszę.
Ustawiłem aparat w pokoju dziewczynek
i czekałem na dole
z pilotem zdalnego sterowania.
Odpalałem, kiedy tylko słyszałem hałas.
Muszę przyznać...
Sposób w jaki są zgięte jej kolana
i pozycja ciała,
wygląda, jakby po prostu skakała.
Co twierdzisz?
Byłeś tam zeszłej nocy.
Widziałeś, co się działo.
To Peggy widziała kogoś atakującego Janet.
Ale teleportowała się do pokoju
zamkniętego od zewnątrz,
na litość boską.
I co z jej głosem?
Jak to wytłumaczymy?
Pierwszy raz,
gdy przemawiała tym głosem
była naprzeciw kamer telewizyjnych.
A nie potrafiła tak mówić
mając wodę w ustach,
dopóki się nie odwróciliście.
Mogła ją wypluć, następnie wziąć kolejny łyk
zanim odwróciliście się z powrotem.
W zeszłym roku wrabiała mnie walijska rodzina.
Udawali opętanie przez demona.
Szczerze,
nie wiem co było gorsze,
demony czy ludzie, którzy żerują
na dobroci tych, co chcą im uwierzyć.
Demony... są gorsze.
Ale musicie przyznać,
że jest to podejrzane.
Naprawdę wierzysz, że ona udaje?
A co z Peggy?
Używa całego zamieszania jako wymówki,
aby dostać lepszy dom od miasta.
Już złożyła podanie.
Słuchaj, nie twierdzę, że to przekręt.
Czasem to, co robimy,
wymaga aktu wiary.
Wiary, gdy już wszyscy odpuścili.
Więc, naprawdę im wierzycie?
Tak, wierzymy.
Ale kościół nie będzie działał
bez dowodów.
Tego właśnie potrzebujemy.
Podzwonię w kilka miejsc,
spróbuję załatwić sprzęt do nagrywania.
W międzyczasie, Ed i ja
pobędziemy z Peggy i dziećmi.
Znowu muszą poczuć się rodziną.
Wróciliśmy!
Co wy tu robicie?
A to wszystko, co?
Pan i pani Warren kupili nam parę winyli.
Mamy nagrania Elvisa!
Nie masz nic przeciwko?
Trochę amerykańskiej kultury.
Nic a nic.
Tęskniłam.
Czy kiedyś byliście
tyranizowani przez kolegów?
Pete, zawsze czepia się Billego.
I co wtedy robicie?
Wstawiają się za mną.
Dobrze, ponieważ duch w tym domu
- ma wiele wspólnego z tym łobuzem.
- Tak.
I czepia się Janet.
Więc, musicie wstawić się za nią.
Zupełnie jak ona za wami.
Rodzina trzyma się razem.
Niestety to,
to przegrana walka.
Jasna cholera.
Wiele rzeczy przestało na raz działać
bez powodu.
Będziemy mieli muzykę,
tak czy inaczej.
Kogo to gitara?
Należała do taty,
ale powiedział, że mogę ją wziąć.
Masz coś przeciwko?
Nie.
Trochę zardzewiałem,
więc obiecajcie się nie śmiać.
Zwłaszcza ty.
Dziękuję.
Hej, nie śmiej się.
Wszyscy razem.
Dziękuję bardzo.
Jest mała i lekka.
Dlaczego to robicie?
Pomagacie takim ludziom jak my?
Kiedy byłaś mała martwiłaś się, że coś może
ukrywać się w nocy pod łóżkiem?
Tak?
Cóż...
Pod moim łóżkiem coś było.
Coś złapało mnie za rękę
i ściągnęło na podłogę.
Było zbyt ciemno, żebym to zobaczył,
ale coś ci powiem,
zwiewałem najszybciej jak się da.
Wiesz, co zrobił mój tata?
Zaciągnął mnie z powrotem do pokoju
i kazał stawić czoła strachowi.
Byłem przerażony na śmierć.
Ale przypomniałem sobie
słowa zakonnicy ze szkółki.
"Bóg będzie tam, gdzie go potrzebujesz".
Więc złapałem ten krzyżyk
z nocnego stolika
i powiedziałem, że cokolwiek tam jest,
niech lepiej spada,
bo Bóg skopie mu tyłek.
Najlepsza rzecz jaką mój ojciec
dla mnie zrobił.
Zrobił to dlatego,
bo wcale mi nie uwierzył.
Zajęło mi lata, by znaleźć
kogoś, kto wierzy.
I wiesz, co wtedy zrobiłem?
Ożeniłeś się z nią?
Więc, słyszałaś już tę historię?
Jak wam idzie?
Skończyliśmy tutaj.
Naprawiłem drzwi w szafie.
A jeśli chcesz,
mogę rzucić okiem na pralkę.
Nie mogłabym cię o to prosić.
Piwnica to tragedia.
Weź, jak źle może być?
Jasna cholera.
Nadal cisza?
Tak.
Dzięki Bogu.
To byłoby coś, prawda?
Gdybyśmy byli w stanie udowodnić,
że jest życie po życiu?
Historyczna chwila.
Dlatego to robisz?
Bo chcesz być częścią
czegoś historycznego?
To nie jest laboratorium,
to czyjś dom.
Pomoc tej rodzinie jest jedyną rzeczą,
która się liczy.
Przepraszam, nie chodziło mi o to.
Parę lat temu w wypadku samochodowym
zginęła moja córka.
Po wszystkim, zacząłem
doświadczać pewnych rzeczy.
Myślę, że chciała się ze mną porozumieć.
I tak, pomogłoby to,
gdybym wiedział, że...
sam nie wiem...
Gdzieś.
To nie to.
Świetnie.
Chyba znalazłem.
To tutaj.
Chodź i sobie weź.
Wydaje mi się, że to mam.
No i już.
Co to?
Ed?
Coś jest za tobą.
Co takiego?
Złapał mnie!
To był on.
Chciał mnie wciągnąć.
Boże, patrz!
Podrapał cię.
To nie zadrapanie.
To ugryzienie.
Ugryzł mnie, zupełnie jak Janet.
Dasz mi kolejne?
Co się stało?
Nie widzisz?
Czego?
W kuchni.
Powiedz, co widzisz.
Bawi się nożami,
kryje się w ciemności.
Johnny, co robisz?
Johnny, nie wchodź tam!
Pamiętasz, co powiedział pan Warren?
Nie możemy dać się zastraszyć.
To nasz dom.
Johnny, proszę, wracaj.
O co chodzi?
Co się stało?
Nie ma Janet.
Stała tutaj.
Chodź.
Nie!
Ed?
Co się dzieje?
Mamo, Johnny tam jest!
Cofnij się.
Gdzie oni są?
Kochanie, chodź do mnie.
Nic ci nie jest?
Gdzie jest Janet?
Ludzie, coś tutaj odbieram.
Mnie... chce... nie...
Już dobrze, uważaj.
Powoli!
Kochanie, już dobrze.
Już dobrze.
Mamusia jest przy tobie.
Jak ona tam weszła?
Już dobrze.
O co chodzi?
Jest dobrze.
Czy mogę...
O co chodzi?
Ona udaje.
Co?
Mam dowód.
To tyle z twojego aktu wiary.
Co?
Moja córka tego nie zmyśliła.
Widziałam te rzeczy.
Została przyłapana na gorącym uczynku.
To niemożliwe.
Widziałeś jak to wyglądało w środku.
Jak 11-latka mogła przerzucić stół
przez cały pokój.
To koniec.
Rozumiesz?
Ze względu na swoją córkę
nie komplikuj sytuacji.
Nie mogła tego zrobić sama.
Jak śmiesz.
Co, myślisz,
że ją do tego namówiłam?
A co z policją?
Oni też w tym siedzą?
Nie, nic się nie stało.
A co z wami?
Wierzycie nam, prawda?
Chcieliśmy pomóc.
Ale kościół spojrzy na to nagranie
i to będzie koniec.
Odgradzają się od wszystkiego,
co mogłoby być oszustwem.
Wyjdźcie, proszę.
Teraz, jazda.
Wynocha.
Wynoście się wszyscy.
Może ty mogłabyś sięgnąć do ducha?
Wiesz, skontaktować się z nim?
Nie mogę. Uwierz mi.
Próbowałam.
Przykro mi.
Nic tutaj nie wyczuwam.
Więc, to koniec.
Wyciągnęliście do nich pomocną dłoń,
a teraz ją wycofujecie?
Nam też się to nie podoba.
Przekażemy kościołowi wszystko to,
czego byliśmy świadkami.
Ale jedyny konkretny dowód, który mamy,
to incydent Janet w kuchni.
Tak, ale było tuzin prawdziwych incydentów.
Przyda ci się to.
To, że oszukała nas raz
nie zmienia faktu, że...
To zmienia wszystko.
Jesteśmy agentami kościoła.
Wezwali by nas
do domu mimo wszystko.
Wykonałeś tutaj kawał porządnej roboty.
Byłeś dla nich ostoją,
gdy innych zabrakło.
Dziękuję.
Czasami musisz wykonać akt wiary.
Uwierzyć, gdy nikt inny nie wierzy.
Coś tu jest nie tak.
Wiem.
Bezpiecznej podróży.
Czy naprawdę to zrobiłaś?
Zniszczyłaś kuchnię i całą resztę?
Ale dlaczego?
Powiedziało, że was pozabija...
jeśli nie sprawię, że odejdą.
Nie wydaje ci się to trochę wygodne,
że tak po prostu udawała?
W jedynym pokoju w domu,
gdzie była kamera?
Tak.
Nie.
Cholera.
Lorraine.
Pomóż mi ustawić te magnetofony.
Uszereguj je i zacznij od góry.
W porządku.
Pamiętasz te dziwne
przekręcone wyrazy od Janet?
- Te od Billa?
- Tak.
Były dwie?
Ta jest pierwsza.
Pomóż!
To...
Puścić!
Pomóż!
To... nie...
Puścić!
Myśleliśmy, że on mówi o sobie?
- Tak.
- Posłuchaj drugiej.
Mnie...
Nie chce...
Jeśli się nie mylę...
Pomóż mi!
To nie chce mnie puścić!
Chciałem zobaczyć się z rodziną.
Ale teraz ich tu nie ma.
Myślę...
że chcę już sobie iść.
- Ale nie mogę.
- Dlaczego?
To chce jej, bardzo.
Prawie ją ma.
Powiedz, jak to powstrzymać.
Jestem danym, jestem zabranym.
Byłem przy twoim pierwszym wdechu.
Nie prosiłeś o mnie.
Ale towarzyszę ci aż do śmierci.
Czekaj, nie rozumiem.
Proszę...
Ty krwawisz.
Co się dzieje?
Duch starca jest tylko pionkiem.
Został zniewolony.
Miał osłabić wolę Janet.
Zniewolony?
Przez kogo?
Coś nieludzkiego.
Coś, co przybrało bluźnierczą formę,
aby osłabić moja wiarę.
W tym domu znajduje się demoniczny byt.
Idź po Vica zanim odjedzie.
Musimy wracać.
Mamo, pomocy!
Zostaw nas w spokoju!
Wynośmy się stąd!
- Idź do domu, Peggy!
- Ty nie idziesz?
Nie mogę zostawić Janet!
Nie rozumiem.
Najpierw mówisz, że to nieprawda,
teraz, że prawda.
Jej widzenie zostało zablokowane
przez ducha.
Ducha starca.
Nie mógł się uwolnić,
dopóki tu byliśmy.
Wszystko, czego doświadczali
było manifestacją demona.
Stary człowiek, krzywy mężczyzna,
byli przykrywką.
Mieli nas powstrzymać
od dojrzenia prawdziwego zła.
W mojej wizji starzec chciał mi pomóc,
ale za bardzo się bał.
Mówił zagadkami.
Coś jak:
"Jestem danym, jestem zabranym.
Byłem przy twoim pierwszym wdechu,
nie prosiłeś o mnie,
ale towarzyszę ci aż do śmierci".
Twoje imię. Nie prosiłeś o nie.
Zostało ci nadane przy urodzeniu.
To jest to!
Znając imię demona
daje nam to nad nim władzę.
Możemy go wygnać.
Tak, pewnie,
ale nie znamy jego imienia.
Może znamy.
Dlaczego dałby nam tyle wskazówek?
Myślał, że skądś znamy to imię.
Więc, co teraz?
Demon, który potrafi
zamglić widzenie Lorraine
jest więcej,
niż godnym przeciwnikiem.
Musimy zabrać Janet do kościoła
zanim on ją zabije.
Janet!
Co się stało?
Dzięki Bogu, wróciliście.
Janet jest w środku.
- Ed! Nic ci nie jest?
- Nic.
Pójdę od tyłu!
Nie! Ed! Nie!
Pójdę z tobą!
Zostań tu!
Zaczekaj w aucie z dziećmi.
Do samochodu.
Nie chce się otworzyć!
Ja spróbuję.
Musimy je rozwalić!
- Zaczekaj.
- Zniszcz je!
Ed, zaczekaj na nas.
Czekaj.
Vic zaraz wróci.
Nie mogę.
Idę naprzód.
Nie, Ed!
Nie możesz walczyć z tym sam.
Ona potrzebuje pomocy!
Ed, proszę.
Zaczekaj na mnie.
Nie mogę cię stracić.
Boję się.
Wiem.
Ja też.
Ale muszę jej pomóc.
Ale co z moją wizją?
Wiem, że ci obiecałem, kochanie...
ale muszę to zrobić.
Kocham cię, Lorraine.
Ed, nie!
Janet, gdzie jesteś?
Pomocy!
Pomóż mi!
W imię Ojca i Syna i Ducha Świętego.
Jak masz na imię?
Jak...
Jakie jest twoje imię?
Znam twoje imię.
Pytałam cię.
Powiedz, kim jesteś!
Odpowiedziałeś.
Zdradziłeś swoje imię.
Zapisałam je.
Moja biblia.
Co? Dlaczego?
Imię demona
daje nam nad nim władzę.
V.
A. L.
A. K.
Valak.
Vic! Vic!
Przepuść mnie.
- Nie, czekaj, ja spróbuję.
- Idę.
Janet! Nie!
Mam cię.
Nie!
Twoje imię daje mi nad tobą władzę!
A ja znam twoje imię!
Jesteś Valak!
Profanator.
Bluźnierczy, markiz węży!
W imię Ojca i Syna i Ducha Świętego,
wypędzam cię z powrotem do piekła!
Nic nam nie jest.
- Ed, jak się czujesz?
- Sprawdź co z nią.
Nic się jej nie stało?
Zadzwonię po karetkę.
Janet, usiądź.
Proszę.
Weź głęboki wdech.
Wdech.
Proszę bardzo.
Nic ci nie jest?
Nic mu nie będzie.
- Jak wygląda?
- Nic jej nie jest.
Uratowałeś ją.
Nie.
To ty nas uratowałaś.
Mówiłem ci, że tak miało być?
Wierzyłeś we mnie.
Nie dokonałabym tego bez ciebie.
Dzięki, że po nas wróciliście.
Tutaj, usiądź sobie.
Wiesz...
To mnie chroniło
od kiedy byłem dzieckiem.
Chcę, żebyś to miała.
A kiedy wydoroślejesz...
znajdź kogoś, kto będzie go potrzebował
i przekaż go dalej.
Zgoda?
Jestem szczęściarą.
Mówiłaś, że jedna osoba
może zmienić wszystko.
Ale...
Ja mam dwie.
Nawiedzenie w Enfield jest jedną
z najbardziej udokumentowanych spraw
w historii zjawisk nadprzyrodzonych.
Peggy Hudgson do końca życia
mieszkała w domu przy Green Street.
W 2003 roku zmarła we śnie
siedząc w fotelu w salonie...
w tym samym miejscu,
gdzie 40 lat wcześniej zmarł Bill Wilkins.
Opowiedz wszystko od początku.
- Co robili twoi bracia?
- Bawili się...
wygłupiali.
Nie jestem pewna.
- Bali się?
- Tak byli przerażeni.
Janet?
A co z Janet?
Głos, czy dochodzi on z twojego gardła?
- Nie.
- Czujesz cokolwiek?
Teraz patrzę na Janet.
Nie walcz tutaj.
Głos dochodzi z niej,
ale ona nie rusza ustami,
nic się nie rusza.
Wyłącz to!
Wiem...
Janet, czy czujesz, kiedy przejdzie
przez ciebie głos?
Nie.
Nie, ja nigdy.
Wiesz, kim jestem?
Wiesz, jak mam na imię?
Ed. Ed!
Byłeś chrześcijaninem?
Nie!
Przecież wiesz!
Kiedy zmarłeś?
Pamiętasz?
Tak. Nie żyję.
W 61.
1961.
Tłumaczenie: JustynaC666
Korekta: MaAd