Will
Pytałam, czy wszystko w porządku.
Przepraszam.
Wiesz, że nie musimy tego robić.
Możemy po prostu wrócić do domu.
Dam radę.
Boże, jakie to wypasione...
Oficjalne.
Może w ten sposób nadrabiają.
Trudno wszystkich raptem obdzwonić
po dwóch latach przerwy.
Nikt jej nie widział?
Spotkałem ją i Davida w supermarkecie,
a wkrótce potem słyszałem, że zniknęli.
Poznali się w grupie wsparcia?
Gdy jeszcze byliśmy małżeństwem.
Nasz rozwód już był przesądzony.
Nie, ludzie tak nie uważają.
- Niestety tak.
- Nie.
Tak, oni...
O, Boże.
Jezu.
Co to było?
Chyba kojot.
Zostań tu.
O, rany.
Powinnaś wrócić do samochodu.
Dobrze.
O, Boże.
Jezu.
To był twój dom?
Rodzina Eden ma sporo kasy.
Nigdy nie był mój.
Chodź Ty.
Obiad jest gotowy.
Ej, przyjechałeś.
Rewelacja. A nie mówiłam? Cześć!
Robiliście zakłady?
Tylko dla zabawy.
- Cześć.
- Witam, stary.
Jestem Gina. Poznaliśmy się na ich...
- Tak.
- Miło cię widzieć.
- Ciebie również.
- Rany, Kira,
wyglądasz szałowo.
Może zgodziłabyś się urodzić nam dziecko?
Wcale nie żartujemy.
A ty, jak widzę, porzuciłeś już
niechlujny styl ubierania.
Co takiego? Ubierałem się
kiedyś niechlujnie?
Teraz wyglądasz dużo lepiej.
- To tylko-
- Co? Daj spokój.
Wyglądałeś niechlujnie.
Jak się masz?
Czy to Kira?
- Tak, to ja.
- Cześć. Jestem Claire.
- Cześć. Miło cię poznać.
- Mnie również.
Hej, Will, jestem Ben. Pamiętasz mnie?
Wspólnie doprowadziliśmy do ruiny
świetny biznes.
Nigdy nie był świetny.
Przez trzy miesiące rozwijał się,
jak cholera, nie pamiętasz?
Gdzie jest Choi?
Spóźniony jak zwykle, a ja nie mogę
złapać sygnału.
- Czy Eden i ...
- Jestem tutaj.
Niech ci się przyjrzę.
- Stęskniłam się za tobą.
- Ja też.
Dom prawie się nie zmienił, nie sądzisz?
Raczej nie.
Cieszymy się, że przyjechałeś.
Ubrudziłeś się.
A ty to pewnie Kira.
Witam. Dzięki za gościnę.
Will, pamiętasz Dawida.
Oczywiście. Jasne, że tak.
Will, chodź tutaj. Hej.
Tak się cieszę, że przyjechałeś.
Naprawdę, stary.
Cześć, jak się masz?
Znakomicie.
Mamy sobie tyle do powiedzenia,
jest wiele powodów żeby dziś świętować.
- Kira.
- Tak.
Fajnie.
Piękna.
Czego się napijecie?
Ja nie będę pił.
Radzę wino. To Rothschild rocznik 85.
Jaja sobie robisz?
O co ci chodzi?
Will, jesteś uroczy.
Butelka kosztuje z osiem milionów dolarów,
prostaku.
To wyjątkowa noc.
Nie będziemy sobie żałować.
Powinniśmy cieszyć się tym, co mamy.
- Jesteś pewien?
- Tak, dla mnie nic.
Tak. Dziękuję.
- Ponieważ wszyscy już tu jesteśmy...
- Wszyscy oprócz Choia.
Cholerny Choi, stary.
- Cholerny Choi.
- W porządku.
Brakuje tylko Choia. Myślę,
że zaczniemy bez niego.
Przede wszystkim, witajcie
na spotkaniu po latach.
Jesteście szczególnie ważni dla Eden
co znaczy, że również i dla mnie.
Stęskniliśmy się za wami, bo was kochamy.
Każdy z nas przebywa własną podróż,
a dla nas jest ważne,
by ją odbyć
w towarzystwie tych, których kochamy,
Nam się to udało.
Chcemy znów otworzyć nasz dom
dla przyjaciół
i zacząć wszystko od nowa, więc...
Wznieśmy toast tym
absurdalnie drogim winem
za nowy początek.
- Na zdrowie.
- Salud.
Hej! Zostaw jeden kieliszek dla mnie.
To Sadie.
Sadie, to moi przyjaciele.
- Hej.
- Cześć.
Skąd się znacie?
Przez wspólnych znajomych.
Poznaliśmy się w Meksyku.
Sadie zatrzymała się tu i nam pomaga.
Dobrze się bawimy. Jest naprawdę fajnie.
Mam nadzieję, że nie macie mi za złe
że się tu wprosiłam. Jest zajebiście.
Tyle o tobie słyszałam.
Po drodze potrąciliśmy kojota.
- Co takiego?
- Naprawdę?
Pojawił się nagle.
Nic nie dało się zrobić.
Był w opłakanym stanie. Musiał go zabić.
Co? Dlaczego nie powiedzieliście
nam tego od razu?
Czym go zabiłeś?
Kluczem do ściągania kół.
Boże. Czym?
Nie wiem, jak to zrobiłeś, stary.
To musiała być niezła jatka.
Nie, to był akt łaski.
Skrócił mu cierpienie.
Nie będzie wam przeszkadzać,
jeśli się rozejrzę?
Nie, jasne, że nie.
Dziękuję.
Do zobaczenia za chwilę.
Nie mogę w to uwierzyć.
Klucz do ściągania opon wymaga dużo...
Wiem.
Nie, nic nie wiesz.
Nie wiesz. Nie!
Will.
Chryste.
Przepraszam. Przestraszyłaś mnie.
Nic się nie stało.
Jesteś dziś taki przystojny. Błyszczysz.
Kira i ty, oboje jesteście tacy piękni.
Dziękuję.
Czy mógłbyś pomóc mi wyjąć szklanki?
Kraty w oknach są nowe.
Przez jakiś czas mieszkałam tu sama.
To dla bezpieczeństwa.
Ładna.
Dziękuję.
Kupiłam ją w Meksyku.
To tam spędziliście ostatnie dwa lata?
Częściowo.
Martwiłeś się o mnie? Myślałeś o mnie?
Tak.
Czuję się fantastycznie.
Nigdy nie czułam się lepiej.
Nie musisz się już o mnie martwić.
Nie jest ci trudno być znowu w tym domu?
Nie, wcale nie. To wcale tak nie musi być.
I to jest niesamowite.
Wyglądasz inaczej, Edie.
Jestem inna. Jestem wolna.
Ten bezsensowny ból zupełnie minął.
Każdemu może się to udać, Will.
Chcę, żeby tobie też wyszło.
Eden wygląda sexy.
Chyba mogę tak powiedzieć, co?
Wszyscy tu jesteśmy dorośli.
- Dobrze cię znowu widzieć, Ben.
- Ciebie też.
Za długo to trwało.
Przyszedłem tylko, żeby podjeść.
O czym rozmawialiście?
Nie moja sprawa.
Właśnie mówiłam Willowi,
że można żyć bez bólu.
Tak sądzisz?
Dlaczego nikt mi tego
wcześniej nie powiedział?
Wiem. Ale to naprawdę proste.
Wszystkie negatywne emocje
jak smutek, gniew, przygnębienie,
to tylko chemiczne reakcje.
Są całkowicie fizyczne,
i można je zmienić.
To brzmi jak tekst z ulotki, Eden.
Naprawdę można te emocje wydalić
z ciała i żyć tak, jakby się chciało.
Czyli mam wysrać swój ból?
Widzę, że nie jesteś zainteresowany.
Przepraszam, Eden.
Ale to brzmi jak wariactwo.
Eden, co do cholery?
Dopóki nie przestaniesz
śmiać się ze wszystkiego,
niczego się nie nauczysz.
Dlatego nikogo nie obchodzi, co myślisz.
Tak. No trudno.
Rąbnęła mnie na odlew, stary.
Aż plasnęło.
- To nie...
- Dla wegetarian.
Zachowuje się w
ten sposób przez cały wieczór?
Tak. David też.
Popieram wszystko, co ułatwia przetrwanie,
szczególnie rozumiem to w przypadku
was dwojga, po tym co przeżyliście,
ale tobie nie odbiło.
Nie odbiło mi?
Nie aż tak.
Jak się czujesz?
Nie wiem.
Nie wiem, jak się zachowywać.
Nie jest już tak,
jak za starych, dobrych czasów.
Nie jest.
Gdzie jest Amanda?
W domu z dziećmi.
- Tak?
- Wkurzona.
Czemu? Co się dzieje?
Chyba się nie znosimy.
To niedobrze.
Wiem.
Ale seks jest... Jest taki...
gniewny.
Nie mogę przestać, stary.
Dobrze cię widzieć.
Ciebie też.
Daj spokój.
- Nikogo nie obchodzi to, co myślę?
- Nie.
- Daj spokój. Poważnie?
Ben, napij się wina.
Ja już odpuściłam, może ty też powinieneś.
Zawsze można się napić.
Widzisz? Już przeszło.
Będziemy tutaj.
Chodź. Usiądź ze mną. Zadaj mi pytanie.
Dobrze.
Poważnie, zadaj mi jakieś pytanie.
W porządku. Przepraszam. Chwileczkę.
- Starałaś się o stały etat?
- Tak. I go dostałam.
- Serio?
- Rok temu.
Rok temu? Naprawdę?
Zrobiłam imprezę i świętowałam.
Przykro mi.
Nie masz za co przepraszać.
Teraz tu jesteś.
Dziwnie być tu znowu, co?
Może to Choi, nasz bohater.
Cholerny Choi.
Witam.
Wreszcie dotarłem.
Kto to jest?
Słuchajcie...
To ty.
Kochana.
Wierzyć mi się nie chce, że tu jesteś.
To mój przyjaciel Pruitt.
- Witam.
- Cześć.
Dobry wieczór.
- Eden.
- Jak się masz?
Cześć. Jestem Ben.
Miło cię poznać.
Naleję sobie whiskey. Chcesz czegoś?
- Coś niskokalorycznego, dzięki.
- W porządku.
Witam. Jestem Tommy. Miguel, Kira, Gina.
Miło was poznać.
Nie mam pojęcia.
Cieszę się, że przyszedłeś,
a gdzie do cholery jest Choi?
Choi?
To mój durny chłopak.
Mówił, że tym razem przyjdzie wcześniej.
Nie dzwonił do was
uprzedzić, że się spóźni?
Nie, daj spokój. Myślałem,
że przyjdzie razem z tobą.
- Ja...
- Nie widzieliśmy go.
Trudno. Zadzwonię jeszcze raz.
Można tu złapać sygnał?
- Przepraszam.
- To okropne.
Gdy wyjechaliśmy,
nikt nie płacił rachunków.
Muszą tu przyjść
i podłączyć stacjonarny.
Przepraszam, Gina.
Przeważnie dzwoni przynajmniej raz.
Wiesz co? Najlepiej będzie
jest pójdziesz na tyły.
Powodzenia.
Wszystko w porządku, Will?
Tak. Dlaczego nie zostawiłeś klucza
w zamku?
Miesiąc temu był napad na czyjś
dom przy kanionie.
Sterroryzowano mieszkającą tam parę.
To było chore.
Przestraszyliśmy się.
Nic o tym nie słyszałem.
Więc pewnie się to nie wydarzyło.
Daj spokój Will.
Nie można się zamknąć w domu,
jeżeli ktoś chce?
To Ameryka.
A gdyby wybuchł pożar?
No dobrze.
Proszę. Tak lepiej?
Mam trochę inne zwyczaje. To wszystko.
To mój dom.
Will, mógłbyś przynieść
więcej drzewa na opał?
Wiesz, gdzie jest.
Często bywa taki rozdrażniony?
Czasami.
Dobrze, że ma ciebie.
Podnosi mnie to na duchu.
Wiem, że chce dla ciebie jak najlepiej.
Cieszę się, że przyszłaś, Kira.
Myślę, że to ważne.
Mogę cię o coś spytać?
Jak daje sobie radę?
Potrafi być autodestrukcyjny.
Myślę, że radzi sobie, najlepiej jak może.
Berek. Berek! No dawaj!
Dołącz do nas, jak będziesz gotowy.
- Mówię ci.
- Czemu to robisz?
Bo to... Pobrudziłaś się.
- Naprawdę?
- Tak.
Dbałość o szczegóły jest niezwykle ważna.
- To moje motto.
- Twoje motto?
Jest nowe. Wpadłem na to ubiegłej nocy.
Wróć do łóżka, dobrze?
Nie będziemy głośno rozmawiać.
- Dobrze.
- W porządku. Kocham cię.
- Dobranoc, kochanie.
- Dobranoc.
Też was kocham. Dobranoc.
Dobranoc.
To jest ten moment, w którym zobaczył,
że jego odrażający rodzice uprawiają seks.
Jesteśmy odrażający.
Nie sądzisz, że powinien mieć brata?
Nie! O mój...
Należą do sekty.
Przestań. Nie jesteśmy w żadnej sekcie.
Znam wielu ludzi,
którzy wysyłają podobne zaproszenia.
- Naprawdę?
- Tak.
Eden, naprawdę w to wierzycie?
Tak.
Dlatego byliście w Meksyku?
Rozbieraliście się do naga w dżungli?
Czasami.
Przynajmniej ja.
Zgadza się.
Ale, to tylko...
Zebrała się tam grupa ludzi.
Każdy z nich stracił kogoś,
więc wzajemnie sobie pomagali.
To ma naukowe podstawy
i jest czymś więcej niż kontrowersyjnym
kultem religijnym.
Przyciąga inteligentnych ludzi, takich
jak my
i tysiące innych z Los Angeles
i Nowego Jorku.
Bylibyście zdziwieni.
Mój szef też w to wierzy.
To coś w rodzaju treningu EST?
Tak, nie ...
Jest bardziej racjonalna
i w większym stopniu praktyczna.
Jest również spirytualna,
jakkolwiek rozumie się to pojęcie.
Ale co tam się dzieje?
To rodzaj grupy wsparcia czy...
Ponieważ pytacie,
to coś wam pokażemy.
- David.
- Nie.
- Tak.
Nie.
- Super. Po prostu świetnie.
- No, nie. Teraz rozumiem,
- dlaczego drzwi są zamknięte.
- Mój błąd.
Będą nas chcieli nawrócić.
Chcecie nas wciągnąć?
O Boże. Nie, to nie o to chodzi.
Wiem, że to brzmi trochę dziwnie,
ale to niesamowita sprawa.
Zaspokójcie naszą rozpaloną ciekawość.
Pokażesz wideo, żeby nas zwerbować?
Nie chcę być...
Zgadzam się. Nawróćcie mnie. Jestem słaby.
Zgadza się.
To nie tak, jak myślisz. Obiecuję.
Dobra, zobaczymy.
To nasz dom w Sonorze, w Meksyku,
który, jeśli zechcesz, stanie się
również twoim domem.
Nasz dom i rodzina przyjmą tu każdego,
kto pragnie pomóc sobie.
Ludzki mózg ma
niezwykłą zdolność do samouzdrawiania.
Cel mojego życie to poszukiwanie
nowych sposoby przeprogramowania
traumatycznych doświadczeń.
Każdy z nas doznał w życiu...
jakiejś traumy.
Zapraszamy cię
do rozpoczęcia świadomego istnienia,
do życia w poczuciu jedności z innymi.
Odbywamy podróż,
podczas której wędrujemy obok siebie.
Nie jesteś sam.
Gdziekolwiek jesteś... dotrzemy do ciebie.
Jak się czujesz, Annie?
Czuję się kochana.
Jesteś kochana. Jesteś prawdziwie kochana.
Z kim się tam spotkasz, kochanie?
Z moim mężem...
Jamesem. Z ojcem...
Wszystko jest w porządku.
Oni wszyscy tam będą.
- Już niedługo, Annie. Niedługo.
- Ja...
To się wkrótce skończy.
Minie smutek i ból,
wyrzekłaś się ich, prawda? To twój wybór.
Jesteś gotowa, by odejść prawda, kochanie?
Oddychaj.
Oddychaj. Oddychaj głęboko.
Czujesz jej energię?
Czuję.
Jest teraz razem z nami...
jest tam twój ojciec...
twoja żona... i twój syn...
Nie płacz. Ciemność nie istnieje,
jest tylko ponowne spotkanie.
Annie jest teraz bezpieczna.
To na tym polega.
Właśnie obejrzeliśmy czyjeś umieranie.
Ona naprawdę umarła?
- Tak, naprawdę.
- Tak.
Po co oglądać coś takiego?
Chciała wszystkich przekonać,
że nie ma się czego bać.
O to w tym chodziło.
Była poważnie chora.
Na co? Nie wyglądała nawet na 30 lat.
Na raka.
Rozumiem. Jeśli umiera się
przed trzydziestką,
to dobrze mieć
kochających ludzi wokół siebie.
Na wideo?
To piękne.
Trochę mroczne.
Znalazła spokój.
- Nie osądzam jej.
- Wiem, kochanie.
Nikt nie chce jej oceniać.
Nie rozumiem tylko, dlaczego pokazujesz
coś takiego na proszonej kolacji.
Nie rozumiesz?
Może źle zrozumieliście moje intencje.
To, co pokazałeś, było
trochę przygnębiające.
To nie jest przygnębiające.
Nie jest dla nas.
- Nie.
- Rozumiem.
Nie każdy to rozumie.
Nie chodzi o to,
że umarła. Wszyscy przecież umrzemy.
To o co tu chodzi?
Chodzi o poczucie jedności.
Racja. Tak, jak mówiła Eden,
ona chciała nas przekonać,
że nie ma się czego bać.
Spójrz na mnie. Ból sprawił,
że byłem nieszczęśliwy.
Ćpałem, straciłem nad sobą kontrolę,
pożal się Boże producent muzyczny.
Byłem w niewoli własnego smutku,
ale teraz się wyzwoliłem.
Dr Joseph uwolnił mnie od tego.
Ja tylko...
Przywrócił mi równowagę.
Nie muszę się już bać.
Amen, bracie.
Wszyscy przeżyliśmy różne koszmary,
ale te przeżycia nie muszą nas blokować.
To, co przydarzyło się Willowi i Eden...
Przestań David. Dość.
To uratowało mi życie.
Prawie umarłam, po tym co się stało.
Czułam, że nie mogę dłużej żyć.
Sam wiesz, Will.
Teraz czuję się świetnie.
Jestem szczęśliwa.
Nie ma we mnie złości.
A gdyby ktoś spróbował mi to odebrać ...
Boże, patrzycie na mnie z przerażeniem.
Jeśli ktoś mi powie, że to nie jest...
Edie, ja Edie ...
Nie sądzisz, że wiem?
Hej...
- Wiem!
- Zróbmy sobie drinka.
Według ciebie to takie proste?
Daj spokój. Chodźmy się napić.
Wszyscy jesteśmy zagubieni.
Zgadzacie się z tym?
To tylko...
To zbyt trudne.
Trudno unieść to w samotności.
Trzeba ...
Mam nadzieję, że to...
Ja otworzę.
Przepraszam.
Przepraszam na chwilę.
Cześć.
Wszystko w porządku?
Przepraszam.
Nie, przepraszaj.
Wiedziałem, że to
będzie przytłaczające, ale...
Dlatego mieliśmy tu być razem z Choiem.
Musimy bardziej się starać.
To nasza powinność,
starałam się dać ci przestrzeń.
Może myślałeś, że już mnie
nie obchodzisz. To...
Myślę, że powinnaś...
Ej, halo...
Nie słyszałeś ani słowa z tego,
co powiedziałam?
Przepraszam, Gina.
Jacyś ludzie szukają domu, gdzie
odbywa się impreza. Chodzą na piechotę.
- Życz im szczęścia. Umrą z odwodnienia.
- Racja.
Porozmawiamy później.
Chciałam, żebyś wiedział, że...
Myślałam o tobie.
- Tak.
- Dobrze?
- Kocham cię...
- Ja ciebie też.
- I tęsknię za tobą.
- Ja za tobą też.
- Pójdę sobie dolać.
- Zrób sobie drinka.
Powinniście przyjść do mnie do domu.
To wszystko, co mogę zrobić.
Weźcie sobie lody i...
Dołączycie później do nas?
Możesz mi powiedzieć, co to jest?
To pigułka, Will.
Znalazłem tego sporo w sypialni Eden.
- Nie ma na nich etykiety.
- Co ty...
Spójrz na to.
To chyba fenobarbital.
Jest niebezpieczny?
Wszystko może być niebezpieczne,
jeśli weźmie się za dużo.
To barbituran.
Kiedyś był bardziej popularny, ale...
ludzie nadal go biorą.
Ciągle można go znaleźć, jeśli przekopie
się czyjąś szafkę z lekami.
Przestańcie tworzyć grupki.
Chodźcie do nas.
Chodźmy.
Wygląda na to, że pomieszczeniem
dla VIP-ów jest kuchnia.
Chłopaki, dołączcie do nas.
Otworzyłem następną butelkę.
Musi chwilę postać.
Miguel. Nie mów o tym nikomu.
Spokojnie.
Możesz go podać Miguelowi?
- Tak.
- Gracias.
De nada.
Powąchaj.
W porządku.
- Salud.
Will myśli, że jesteście na prochach.
Symbolicznie.
Myślisz, że jesteśmy szaleni?
Nic takiego nie powiedziałem.
Nie szkodzi. Nie będę się obrażać.
Wiele osób myśli, że nas porąbało.
Ale wątpię, czy są
równie szczęśliwi, jak my.
Gdzie są drinki niskokaloryczne?
- Czemu?
- No Comprendo Ingles.
- Dziękuję.
- De Nada.
Nie wydaje wam się to trochę dziwne?
Will, to niemożliwe,
żeby podczas dzisiejszego wieczoru
nie poczuć się dziwnie...
lub smutno.
To tylko zaległe spotkanie
starych przyjaciół po latach
z udziałem kilkorga kompletnych dziwadeł.
Przypomina mi to kult Mansona.
- Mansona?
- I ta szczupła dziewczyna...
Słuchaj, ja nie żartuję. Daj spokój.
Rozumiem. Spójrz na mnie.
Są trochę dziwni,
ale to LA. Są nieszkodliwi.
Przeżyjemy jakoś ten wieczór,
daj im spokój.
Chodźmy podkraść jeszcze trochę wina.
To przynajmniej rozumiem. Chodźmy.
Ej, słuchajcie!
Rozumiem, że niektórym
ten film mógł wydać się
niepokojący albo niestosowny.
I jeśli tak, to wybaczcie.
Nie ma problemu.
Nie, Gina, właśnie że jest.
Nie chcę, żebyście myśleli,
że próbuję was do czegoś zmusić.
- Witamy ponownie.
- Cześć.
Chciałbym, żebyście mnie lepiej poznali.
W Meksyku graliśmy w
grę pod koniec zajęć i chciałbym,
żebyśmy wspólnie zagrali w nią teraz.
Co to za gra?
Szarady, czy coś podobnego?
To fajna zabawa, która wyjaśni,
czego się nauczyliśmy.
Jestem za. Na czym polega?
Jest podobna do gry w „Ja nigdy”, w którą
graliśmy w koledżu.
- Aha.
- Zawsze przegrywałem.
A ja nigdy.
W tej grze mówi się „Chcę”.
Po kolei,
każdy z nas powie, na czym mu zależy.
Chcę usłyszeć, co Gina robiła w koledżu.
Chciałeś powiedzieć, z kim to robiła.
Ważne, żeby mówić szczerze.
Zgoda? Szczerze wyznać swoje pragnienia.
Ponieważ wszystko jest możliwe,
gdy zrzuci się ograniczenia narzucone
przez społeczeństwo, odrzuci wstyd
i negatywne emocje, które...
nas blokują.
Więc, mówimy szczerze, zgoda?
Bo to najważniejsze.
Spróbujemy?
Mogę być pierwsza.
Świetnie.
No dobra. Chcę...
powiedzieć wam, Eden i David...
Will, Kira i Gina,
Miguel...
To trochę potrwa.
I Tommy. Jest was tu tak wielu.
Ben, Claire, Pruitt...
Chcę wam wszystkim powiedzieć,
że was kocham.
Mimo, że wielu z was prawie
wcale nie znam,
ale dziś czuję miłość. Naprawdę.
Ludzie przeważnie tego nie mówią.
Boją się.
Ale... ja was kocham.
To...
A to dopiero.
- Kapujesz?
- Aha.
Chcę...
trochę koksu, który kiedyś brałeś.
Załatwione. Mam jeszcze trochę.
Trzymasz go w domu?
Jesteś najgorszym odwykowcem pod słońcem.
Nie, David, nie przynoś. Żartowałam.
Nieprawda. Nie mam nic przeciwko temu.
O to właśnie chodzi w tej grze.
Niech ci będzie. Nie żartowałam.
Dawaj to świństwo.
Proszę bardzo.
Ta gra mi się podoba.
Chciałbym opowiedzieć wam
o mojej żonie Margaret.
Byliśmy małżeństwem osiem lat,
15 upłynęłoby w przyszłym miesiącu.
Była malarką, malowała farbą olejną.
Najpierw zobaczyłem jej prace
w pracowni artystów w Minneapolis.
Zakochałem się w niej
jeszcze zanim ją poznałem.
Te... abstrakcyjne,
nasycone energią pejzaże...
I wtedy zobaczyłem ją.
Czułem się, jakbym wygrał milion.
Była najbardziej wielkoduszną istotą,
jaką kiedykolwiek poznałem,
była jasna i pełna światła, jak...
poranek.
Gdy coś ją zaskoczyło, wybuchała śmiechem
pełnym radości, głębokim,
prosto z serca.
Wiedziałem wtedy, że zrobiłem coś dobrego.
Cała była światłem, jaśniała.
Przy okazjach takich, jak ta,
podczas takiej nocy
często o niej myślę.
Czy ona umarła?
Tak.
Piliśmy alkohol.
Ja piłem.
Właśnie wróciliśmy do domu
z kolacji i byliśmy w kuchni.
Zaczęliśmy się kłócić,
jakaś sprzeczka, jedna z tych,
które w małżeństwie wciąż wybuchają.
Chodziło o naczynia.
Ktoś zaczął krzyczeć. Nie pamiętam kto.
Wyszedłem, żeby nalać sobie
kolejnego drinka.
Próbowała mnie zatrzymać i...
coś we mnie puściło.
Odwróciłem się i uderzyłem ją
z całej siły.
Kolana ugięły się pod nią.
Uderzyła w coś głową.
Chyba próbowała się podnieść.
Wyciągnęła rękę, patrzyła na mnie.
A potem upadła i to był koniec.
O cholera.
To był przeraźliwy błąd.
To było siedem lat temu.
Poszedłem do więzienia. Taka była kara.
Ale wciąż byłem tą samą osobą.
Wreszcie, przyjmując zaproszenie ...
i patrząc tylko w przyszłość,
zniszczyłem tę straszną część siebie
która do tego doprowadziła.
Jestem wyleczony. I tęsknię za nią.
Nie ma dnia, bym o niej nie myślał.
Ale nie rozpaczam już,
ani nie czuję się winny.
Postanowiłem sobie odpuścić.
Te emocje są zbędne,
bo spotkamy się znowu
w lepszym miejscu niż to.
Wierzymy w to.
W to samo od wieków wierzy
większość ludzi.
Niecierpliwie czekam,
kiedy tam się znajdę.
Ale z wybaczaniem lepiej nie zwlekać.
Jestem na tyle wolny, żeby sobie wybaczyć
i wy również.
To piękne. Naprawdę.
Co jest bardziej szlachetne,
stawić czoła prawdzie,
czy ukrywać ją dla akceptacji?
A ludzie się zmieniają.
Nie wiem. To raczej nie brzmi szczerze.
To, co mówicie brzmi tak,
jakbyście chcieli nam coś wcisnąć.
Nie, to nie o to chodzi.
Chcę...
Naprawdę chcemy jeszcze w to grać?
- Chcę...
- Niech to będzie coś interesującego.
Chcę pocałować Bena.
Zawsze chciałam.
Dlaczego, do diabła, nie?
Chodź do mnie, siostro.
O, Boże.
Chcę pocałować Bena.
Jeden pocałunek na imprezę.
- Dawaj, dziewczyno!
- Jasne!
- Dawaj.
Nie jestem pewny, czy to pochwalam.
Nic nie mówcie Amandzie.
- Chcę, żeby ktoś mi obciągnął fiuta.
- Chyba żartujesz.
Ktoś kogo
znam.
Co? Wcale nie żartuję.
Muszę już iść.
Nie, Claire, przestań.
To tylko zabawa. Nie przejmuj się.
Czuję się w tym wszystkim
trochę niezręcznie.
Przykro mi.
Daj spokój. Usiądź. Przyniosę ci drinka.
Wymyślimy coś innego.
Nie chcę psuć nikomu zabawy.
To chyba nie dla mnie.
- Claire, Proszę.
- Hej, może-
Zostaw ją w spokoju, David.
Dlaczego nie może po prostu wyjść?
Will, chcę, żeby została
i dobrze się czuła.
Eden od dawna planowała ten wieczór.
Będzie nam przykro.
Może robić to, na co ma ochotę.
Pójdę już.
Jasne.
- Pa.
- Do zobaczenia.
Wybacz, jeśli przeze mnie
poczułaś się niezręcznie.
Nie ma problemu, jestem zmęczona.
Claire, może zostaniesz jeszcze
przez chwilę?
Zobaczymy się wkrótce, dobrze?
Naprawdę mi przykro.
Nie szkodzi Claire.
Eden, nic nie szkodzi.
Wiem.
Chcesz, żebym Cię odprowadził
do samochodu?
To tylko 15 metrów, Will.
Pa.
- Pa, Claire.
- Pa.
- Miło było cię poznać.
Twój samochód to Prius?
- Tak.
- Zaparkowałem za tobą.
Pa. Dzięki.
- Co?
- Dlaczego wyszła?
Will, chodź tutaj, porozmawiajmy.
Chwileczkę.
Czym się zajmujesz?
- W porządku.
- Jestem asystentką pielęgniarki.
Uważaj na prawą stronę.
W porządku. Teraz możesz wycofać.
Gotowe.
Claire.
- Miguel.
- Ratuję życia.
Przestań.
Will, chodź.
Czy możemy przez chwilę porozmawiać
na osobności? To ważne.
Tak.
Bardzo się cieszę, że przyjechałeś.
To ważne dla Eden i również dla mnie.
Wybraliśmy ciebie,
bo jesteś dla nas ważny.
- Wybraliście mnie?
- Żebyś był tu dziś wieczorem.
Ale nie rozumiem, stary.
Zachowujesz się tak...
jakbyś wątpił w naszą gościnność.
Szczerze mówiąc, trochę mnie to denerwuje.
Zamknąłem drzwi na klucz,
a ty dostajesz szału.
Przyjaciel wyszedł,
żeby przestawić samochód,
a ty stoisz przy oknie, jakbyś
chciał go na czymś złapać.
Zachowujesz się z rezerwą...
Coś jest nie tak.
Przykro mi.
Może nie byłem gotowy, żeby tu przyjechać.
Rozumiem.
Doceniam twoją szczerość.
Rozumiem, że chcesz zachować ostrożność
i jesteś na pewne rzeczy wyczulony.
Wiem, bo ja też tak się czułem.
Świat jest niebezpieczny i pełen chaosu
a gdy coś stało się wcześniej,
może zdarzyć się znowu.
David, daj spokój. Nie udaję, że wiem
przez co przechodziłeś ze swoją żoną,
a ty nie znasz mnie. Nie możesz mnie znać.
- Cześć.
- Witam.
Próbowałem przekonać Claire, żeby została.
Nie chciałem jej przerazić tym,
co się u mnie wydarzyło.
Chyba zrozumiała.
Nie, przysięgam na Boga, codziennie.
Codziennie dostaję maila i myślę sobie,
„Co to jest? Czy jest tam wirus,
który zniszczy mój dysk twardy?”
Przeważnie to jakieś głupie wideo...
Ile filmów o kotach dostałeś od Claire?
- Boże.
- Claire przysyła mi filmy o kotach.
Codziennie wideo o kotach.
Dostałem wideo o kotach i o pingwinach.
O Boże, pingwiny.
Pingwiny są przereklamowane.
- Przereklamowane?
- Tak.
- Naprawdę.
- No cóż.
- Pingwiny?
- Tak, są szczęśliwe.
Zawsze wywołują podobną reakcję.
W stylu „Boże, jakie urocze”.
Berek.
Potrzebuję pomocy, Tommy.
Co takiego?
Z Kirą nie układa się najlepiej?
Co? Dlaczego tak sądzisz?
Tak mi się wydaje.
Zachowuje się z rezerwą.
Nie.
Nie, jest wspaniała.
Może wrócimy do środka?
Nie. Muszę gdzieś zadzwonić.
Powodzenia.
Nie ma tu sygnału.
Czasami można złapać.
Mogę z tobą posiedzieć.
Możesz mnie przelecieć.
Co takiego?
Po co sobie czegoś odmawiać?
W Meksyku nikt sobie niczego nie odmawiał.
Było zajebiście.
Myślę, że powinnaś wrócić do środka.
Nie podobam ci się?
Nie znam cię.
Mogę sprawić, że mnie bardzo polubisz.
Będziesz mnie błagał.
Mogę to zrobić nawet bez dotykania...
Tylko moim głosem...
- Oddechem...
- Sadie.
Możesz mnie zranić, jeśli chcesz.
Nie chcę cię ranić.
Nie wierzę ci.
Co tu robisz?
Potrzebna mi była przerwa.
Tak? Od czego?
- Tommy, coś tu jest nie tak.
- Will...
Dzieje się tu coś złego.
Mylisz się. Wiem, co chcesz powiedzieć,
ale Claire wyszła, bo krępuje
ją kontekst seksualny.
Choi to najbardziej niesłowny Koreańczyk
w Los Angeles.
Może być teraz praktycznie wszędzie.
A Eden...
Nie widziałem jej przez dwa lata.
To wariactwo.
Ale wszyscy próbujemy znaleźć jakiś
sposób, by ciągnąć dalej.
Może im to pasuje.
Czuję tu zagrożenie.
To zrozumiałe, że czujesz zagrożenie.
Przyjazd tutaj na pewno
wymagał dużo odwagi,
ale to twój umysł wywołuje zamęt.
Kocham cię, Will.
Ale musisz przestać świrować.
To zraża ludzi.
Jesteś bezpieczny, rozumiesz?
Zobaczymy się w środku.
Will, tu Choi. Co słychać?
Słuchaj, jest prawie 19:00,
podjeżdżam pod dom Eden.
Zapomniałem odebrać deser
i nie mogę skontaktować się z Giną.
Możesz coś kupić po drodze?
Przyjechałem wcześnie, stary.
Jest jeszcze wcześnie,
ale nie chce mi się wracać do miasta
szukać jakiejś pieprzonej cukierni.
Mam nadzieję, że mnie rozumiesz.
Do zobaczenia wkrótce
Zaraz będę u nich w domu. Pa.
Wrócił.
- Widzisz?
- Cześć, kolego.
No dobra, chcę zagrać w „Chcę”. Chcę...
- Żadnego obciągania.
- Podoba mi się ta gra.
Czyż to nie oczywiste, że lubię takie gry?
Mam pokój. Mógłbym to zrobić.
Ma pokój do wszystkiego.
- Nam obojgu gra się podobała.
- To prawda.
To chyba nowa gra.
- Boję się.
- To następna gra.
Może to gra w zgadnij, kto...
Jaki ładny.
- Jaki ładny.
- Ładny.
Śliczny.
Przestańcie.
Co się tu dzieje?
- Wszystkiego najlepszego.
- O co chodzi?
Są dopiero za tydzień.
To już niedługo.
- Okay, proszę.
- Daj spokój.
Ale bez śpiewania.
- Przestań.
Proszę? Dziękuję.
- Pora na życzenie.
- Zgoda.
Podaj jakieś ważne.
Tak.
Zaatakowałeś to.
- Drań.
- Dobra robota.
Gdzie jest Choi?
Słucham?
Gdzie, do cholery, jest Choi?
O co ci chodzi, Will?
Dostałem od niego wiadomość.
Powiedział, że tu przyjechał,
że dotarł tu o 19:00.
- Co?
- Mówił, że tu jest.
Eden, czy to prawda?
Nie widziałam dzisiaj Choia.
Edie, gdzie on jest?
Will, przestań.
Właśnie dostałem od niego wiadomość.
Powiedział, że tu jest.
Zadzwonił spod domu.
- Nie widzieliśmy go.
- Nie kłam, kurwa.
Zadzwonił tuż sprzed waszych drzwi.
David nie kłamie. Choia tu nie było.
Może zawrócił.
Mogłem o czymś zapomnieć, Will.
Nigdy nie wiadomo.
Dlaczego wszyscy jesteście
tak cholernie uprzejmi?
- Gdzie jest Choi?
- Eden, co się dzieje?
Nie widziałam dzisiaj Choia,
Gina, przysięgam.
Coś tu jest nie tak.
Dzieje się tutaj coś bardzo dziwnego
i nikt nic nie mówi.
- Co według ciebie się tu dzieje, Will?
- Kim ty jesteś?
Nie rozumiem, co tych dwoje tu robi.
To moi goście.
Dwa lata. Nie widzimy was przez dwa lata,
a potem nagle
zapraszacie nas na wytworną kolację.
Wdzięczycie się do nas i sypiecie żargonem
przy wsparciu tych dwojga.
Nie mów mi, że to normalne,
- to zaproszenie.
- To pomaga ludziom.
- Will, każdy ma prawo do...
- Nie, Miguel! To jakaś pieprzona sekta.
To jest parszywy kult!
Will, siadaj!
Nie! Widziałeś to wideo, no nie?
Tu nie chodzi o poczucie jedności.
Ani o rodzinę.
To jakieś pieprzone mydlenie oczu.
Przeginasz.
A właśnie że nie, to jest mydlenie oczu.
Wiesz, co to jest?
To pierdolone pranie mózgu.
Nasz syn nie żyje, Edie,
a ty próbujesz to ignorować.
To, że umarł, miało jakiś znaczenie,
więc nie próbuj tego wymazać z pamięci.
Ty był naprawdę. To zdarzyło się naprawdę.
Edie, proszę.
Gdzie jest Choi?
Will, powiedziała, że nie wie.
To jakieś straszne nieporozumienie.
Nie traktuj mnie protekcjonalnie.
Może mi powiesz, dlaczego
wszystkie drzwi są zamknięte na klucz?
O Boże.
Dlaczego we wszystkich oknach są kraty?
Dlaczego w sypialni ukryta jest butelka
fenobarbitalu?
Chryste, Will.
Grzebałeś w naszych rzeczach?
Przepraszam. Przykro mi. Musimy już iść.
- Nie.
- Musimy już iść.
Dzieje się tu coś bardzo niebezpiecznego
i nikt o tym nie chce rozmawiać.
Wszyscy to ignorujemy,
bo David postawił dobre wino!
Chodźmy, Will. Chodźmy.
Nie, nigdzie nie pójdę!
My już idziemy, Will.
Wszystko jest porządku.
Co się dzieje?
Choi?
Przepraszam.
Jak tylko tu przyjechałem,
zadzwonili do mnie z pracy.
To mnie rozwala,
bo nic nie mogą zrobić beze mnie.
- Dzwoniłem do ciebie.
- Nie wiedziałem.
Wszystko gra?
Cześć, kochanie. Przegapiłem kolację?
Przegapiłeś dużo więcej, stary.
Jest mnóstwo jedzenia. Przyniosę ci coś.
Nałożę mu wszystkiego po trochu.
Dziękuję, Pruitt.
Co się dzieje?
David...
Nic nie szkodzi.
Naprawdę powinniśmy już iść, Will.
Jeszcze chwilę, Kira.
Przepraszam, Eden.
Wiem, jakie to trudne, Will,
ale nie możesz nas krytykować
za to, że znaleźliśmy własną drogę.
Nigdy tobie nic takiego nie zrobiłam.
Wiem. To nie moja sprawa.
Wiem i bardzo mi przykro.
Nie szkodzi.
Nic się nie stało.
Należysz do naszej rodziny, Will.
Wszyscy należycie.
Przepraszam na chwilę.
Jedz, Choi.
Jest jeszcze jakieś wino?
Musi się spienić.
Myj rączki.
Przynajmniej przez dziesięć sekund.
Powinniśmy już pójść. Chodźmy.
Wyjdźmy stąd.
Nie mogę. Kira, nie czuję się dobrze.
Mój syn nie żyje. Co mam z tym zrobić?
Nie wiem.
Krzyk rozpaczy uwiązł mi wewnątrz.
I nic nie zmienia faktu,
że powinienem był bardziej uważać...
Że powinienem być bardziej
uważny tamtego dnia.
Nie mogłeś przecież wiedzieć, Will.
Nie mogłeś tego przewidzieć.
Inny dzieciak.
Ty go lubił.
Tylko się bawili.
Zaczęli się tylko wygłupiać.
Nie powinni bawić się kijem do baseballu.
Nie można było przewidzieć,
ani uniknąć tego, co przydarzyło się
twojemu synowi.
Od kiedy to się stało,
czekam tylko na śmierć.
Jeśli zrobisz krok do przodu,
to nie znaczy, że go zdradzasz, Will.
Popatrz na Eden.
Tak wygląda odpuszczenie.
Nie możesz odpuścić.
Nigdy bym cię o to nie prosiła.
Przecież wiesz.
Możemy sobie nawzajem pomóc, Will.
To jedyny sposób.
Kocham cię, Kira.
Ale sądzę, że nie możesz mi pomóc.
- Przykro mi.
- Tak, wiem.
To red velvet.
Miguel, dostaniesz pierwszy kawałek.
Jestem podekscytowany.
Cześć, Will.
Mogę zobaczyć jego pokój?
Oczywiście.
Wiem, że masz wątpliwości.
Sceptycyzm bywa zaraźliwy.
Nie wiedziałbym o tym,
gdybym nie poznał nowej prawdy,
którą dzielę się z tobą.
Nie uwierzyłbym,
ale objawiła się tak wyraźnie.
Pamiętaj o nagrodzie.
Ten piękny moment nadchodzi.
Dzisiejszej nocy
nasza wiara stanie się prawdziwa.
Najtrudniej jest zacząć.
Zrób pierwszy krok.
Uwierz... i oddaj siebie.
Will, chodźmy. Wszyscy czekają.
Kocham cię.
Kocham cię tak strasznie,
że serce mi pęka.
Czekam na ciebie.
Dobrze.
Spójrz na tych ludzi.
Są szczęśliwi, że są tu z tobą.
Powinniśmy przez chwilę
uważnie przypatrzeć się sobie.
Podnieście kieliszki.
Za lepszy świat.
Za pokój.
- Zdrowie.
Nie pijcie tego! Zostawcie to!
Nie!
- Will!
- Nie pij tego!
- Nie pijcie tego!
- Uspokój się, Will.
Nie, idziemy już!
- Opanuj się.
- Will, nie chcesz pójść tą drogą.
Chodźmy stąd, Kira. Wychodzimy!
- Uspokój się.
- Nie, już wychodzimy!
Popsułeś to! Wszystko popsułeś!
O Boże.
Sadie.
- Sadie.
- Boże, Will.
Co ty zrobiłeś?
Nie ruszaj jej.
Sadie. Niech ktoś zadzwoni po pogotowie.
- Już dzwonię.
- Sadie.
Sadie, słyszysz mnie?
Czy masz zestaw pierwszej pomocy?
Wszystko w porządku, Sadie.
- Nie oddycha.
- Nieprawda, oddycha.
- Nie Sadie, Gina.
- Co?
Gina?
Połóż ją na podłodze.
Co się dzieje? Gina!
- Kochanie?
- Gina.
- Słyszysz mnie?
- Kochanie?
Zaczynam reanimację.
Wszystko będzie dobrze, kochanie.
- Co się dzieje, Miguel?
- Czy ktoś zadzwonił po pogotowie?
Nie mogę złapać sygnału.
Nie czuję pulsu, Miguel.
Pieprzone drzwi są zamknięte.
- Gina, słyszysz mnie?
- Gina.
- Gina, obudź się.
- Dobrze, skarbie.
Idź.
Tommy.
Chodźmy!
Tommy!
- Daj spokój!
- Kira!
- Tędy.
- Co?
Ben, tędy!
- O Boże.
- W lewo. W lewo!
Jest zamknięte, Will, zamknięte.
To nic, tędy.
Drzwi.
Cholera. Są zamknięte.
Musimy to wyłamać.
- Nie.
- Proszę cię, nie.
Will, dlaczego to wszystko się dzieje?
Posłuchaj. Musimy się przygotować.
Zrobimy wszystko, co się da.
Słyszysz mnie?
- To tylko ludzie.
- Wiem.
- W porządku?
- Tak.
- Dobrze?
- Chodź.
- Dobrze.
Dobrze.
Miałeś nikomu nie robić krzywdy.
Wiem.
- Boże.
- Jak mogłeś to zrobić?
- Dlaczego to zrobiłeś?
- Nie rób tego.
Mieliśmy wszyscy zasnąć razem.
Miało być pięknie.
Za chwilę zapanuje spokój.
Wkrótce tam będziemy.
To nie tak miało wyglądać.
- Nie to powiedział.
- Wiem. To tylko...
Musimy teraz skończyć. Hej. Posłuchaj.
Zrobimy krok po kroku. Skończymy.
- Nie. Nie mogę.
- To stanie się cicho
i wtedy odpoczniemy. Dasz radę.
Eden, musisz mi pomóc.
Musisz mi pomóc. Nie możesz mnie zostawić.
Nie możemy tego zrobić.
Dr Joseph mówił, że to nie będzie łatwe,
- ale musimy doprowadzić to do końca.
- Nie mamy prawa.
Zostaliśmy wybrani, pamiętasz?
Zostaliśmy wybrani. Tylko tak można
uwolnić się od bólu. Mamy prawo.
Tylko tak można uwolnić się od bólu.
Możemy zostawić to wszystko za sobą,
ból i resztę tego świństwa.
Dasz radę. Hej.
Dotrzemy tam.
Chodźmy.
Nie poddawaj się.
Tam są drzwi,
- które prowadzą do garażu na górze.
- Dobra.
- Dostaniemy się tam.
- Dobrze.
Doktor Joseph...
O Boże. Choi.
Boże. O Boże.
- Nie.
- Co?
- Co się stało?
Nie. Tu kiedyś były drzwi.
Cholera.
Kiedy tu mieszkałem, były tutaj drzwi.
Cholera. Trudno.
Ok, może uda nam się wysłać komuś sygnał.
Może uda mi się dać sygnał
komuś na zewnątrz.
- Nie ruszaj się.
- Kira.
Nie bój się.
Tak miało być.
Nie opieraj się.
Wkrótce tam będziemy.
Obiecuję.
Chodźmy stąd.
Przepraszam, Will. Tak mi przykro.
Przepraszam.
Przestań. Przestań.
Dobrze.
Nie umrzemy w ten sposób.
Nic mi nie jest.
Weź pistolet.
Strzeliła do siebie, Davidzie.
To dobrze. Jest teraz z nimi.
Magazynek jest pusty.
Mamy broń.
To dobrze.
Już czas.
Nie rób tego, David.
Tęsknię za nim.
Tęsknię tak strasznie.
Chciałam odejść.
Przepraszam.
Wyniesiesz mnie przed dom?
Mam nadzieję...
Mam nadzieję, że my...
Przyprowadzę Miguela.
Już dobrze.
O, Boże.