www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
MIEJSCE ZBRODNI
Lincoln Rhyme
Znawca medycyny sądowej, pisarz
Morderstwa
w dawnym Nowym Jorku
LINCOLN RHYME
ŁOWCA ŚMIERCI
Gliniarz skazany.
Sfałszowane dowody w 6 zabójstwach.
Jak to wygląda?
Ciało leży jakieś 200 m
w głąb opuszczonego tunelu.
- Howie?
- Jestem, kapitanie.
Zostańcie tu,
póki tego nie obejrzę.
Uważaj! Leci!
Przyloty
Gdzie jest wóz?
Nie wiem.
Ostatni raz lecę w nocy.
Weźmy taksówkę.
Zwolnię sukinsyna.
Zawsze ma jakąś wymówkę.
Chodź. Zaraz będziemy w domu.
Przepraszam...
jedzie pan w złym kierunku.
Przepraszam!
Kochanie, obudź się.
Zgubił się lub chce nas wywieźć.
Nie wiem, gdzie jesteśmy.
Dokąd jedziesz?
Powiedziałem 5. Aleja.
Nie jesteśmy turystami!
Dokąd jedziesz?
Wypuść nas. Stań!
Zatrzymaj się!
Cholera!
O Boże.
Sukinsyn!
Zatrzymaj się!
- Proszę!
- Stój!
Zatrzymaj się, do cholery!
Stój!
Dzień dobry.
Chyba się odwodniłeś. Soku?
Raczej trochę wódki.
Za wcześnie na to.
Czas jest rzeczą względną.
- Sok.
- Wódka.
- Idę!
- Napijesz się ze mną?
Chciałbym,
ale technik nie może zionąć wódą.
Dzięki.
Jak się masz?
Lepiej niż twój rozrusznik.
Bardzo się rozreguIował.
Należy ci się nowy.
Raczej nowe ciało.
Na to nie mogę zaradzić,
ale przyniosę jutro nowy sprzęt.
Ten na razie wytrzyma.
- Dzięki.
- Trzymaj się.
Będę się trzymać.
- Jak się czuje?
- Znów prosił o wódkę.
- Dałaś mu?
- Nie.
- Dzień dobry, doktorze.
- Cześć.
Widziałeś?
To sokół, prawda?
Lubi kaleki.
Czytałem w Timesie,
że zakładają gniazda w mieście.
Lubią stare nowojorskie domy.
Myślałem, że lubi mnie.
Są nieśmiałe.
Nie bierz tego do siebie.
Coś do picia?
Nie, dziękuję.
Pozycja łóżka.
- Masz tam wódkę?
- Nie.
I ty też nie dostaniesz.
Pogadajcie sobie.
Od paru dni nie zmrużyłem oka...
rozważając twoją prośbę.
Odkąd podjąłem tę decyzję,
śpię jak dziecko.
W końcu przeżyłeś,
wbrew oczekiwaniom.
Pracują nad regeneracją nerwów.
Jeden palec, ramiona i mózg.
To wszystko, co mam, Barry.
Ciągłe napady
rozkojarzenia odruchów.
Rdzeń kręgowy jest
w coraz gorszym stanie.
Czekam na zapaść,
która uczyni mnie warzywem.
Nie chcę być warzywem, Barry.
Niech ostatnie przeniesienie
będzie na moich warunkach.
Z tobą czy bez ciebie.
Tak, domyślam się.
Więc?
- Dobrze.
- Co dobrze?
Dobrze. Pomogę ci...
w ostatnim przeniesieniu.
- Dziś?
Trzeba poczynić przygotowania.
To nie zastrzyk.
Uporządkowałem swoje sprawy.
Wybieram się
na konferencję medyczną.
Muszę zdążyć na samoIot.
Kłamiesz.
Kiedy wracasz?
W niedziel.
Na razie.
Spadaj, nim zmienisz zdanie.
Nie wstawaj. Sam wyjdę.
Pościgajmy się do drzwi.
Barry.
Jesteś...
dobrym przyjacieIem.
Amela?
Dzień dobry.
Wszystko gra?
Tak. Nie mogłam spać.
- Która godzina?
- Wczesna.
Spóźnię się. Muszę wziąć prysznic.
Nie musisz. Zostań.
Muszę iść.
Zjesz śniadanie?
Nie, dzięki. Spóżnię się.
Znów "dobrze było,
ale się skończyło"?
Posłuchaj...
Terapeuta mówi mi...
że ten związek mnie nie zadowala.
Co my robimy?
Jesteśmy wspaniałą parą.
Znasz moje zdanie.
Wiesz, czego chcę.
Przerabialiśmy to.
Zależy mi na tobie.
Nie potrafię się związać.
Idź więc do pracy.
Spóźnisz się.
- Odchodzisz?
- Przechodzę do Wydziału Młodzieży.
Szczęściara.
Masz wpływowego rabina.
- Będziemy tęsknić.
- Tu 3-11.
Wystraszone dziecko koło torów.
Wezmę to.
Dzieciak coś znalazł.
- Jedź spokojnie. Sprawdzę to.
- Na razie.
3-11, masz już coś?
Jeszcze nie.
Chyba go widzę.
To ty wezwałeś policję?
Zaczekaj tam, dobrze?
Zwariowałaś?
Wyłącz silnik.
Mam tu zabójstwo.
Nie mogę cię przepuścić.
Jak masz na imię?
Chris.
Mam dla ciebie zadanie.
To pieniądze.
Kup mi tani aparat fotograficzny.
Wiesz, taki jednorazowy.
Jak najszybciej.
3-11 do centrali.
Kpt. Cheney, detektyw Solomon.
To ona była tu pierwsza...
na torach obok ciała.
Zebrałam, zanim woda wymyła.
- Zrobiłam też zdjęcia.
- Dziękuję.
Zatrzymałaś pociąg?
Mógł zniszczyć dowody rzeczowe.
Może trzeba było
od razu zamknąć cały dworzec?
Oficer Donahue, zgadza się?
Donaghy.
Nowicjuszka, tak?
Nie.
To było głupie.
Kapitanie...
wie pan, kim jest ofiara?
- Mów.
- Alan Rubin.
"Przebudujmy Nowy Jork"?
Nikt tu nie wchodzi
prócz moich ludzi.
Koń na H6. Szach.
Masz gości. Gliny.
- Jestem zajęty.
- Mówią, że to pilne.
Wyszedłem pobiegać.
Jest na to za uprzejma.
Kogo ja widzę!
Mam coś poważnego.
Zdarza się, Paulie.
Murphy mnie przysyła.
Dobry wódz.
Słyszałeś o parze z lotniska?
Wzięli taxi i zaginęli.
Nie ogląda wiadomości.
Kiedyś czytałeś 4 gazety
i nagrywałeś dzienniki.
Teraz lecę na podglądzie.
A3.
Nic się nie zmienia.
W taksówce
był Alan Rubin z żoną.
Znaleźli zakopanego trupa...
z wystającą dłonią,
z pierścionkiem żony...
na obranym do kości palcu.
Jej nie odnaleziono.
Przepraszam panów.
Nie oddalaj się.
Za 30 sekund
pożegnam tych miłych panów.
Chyba macie banalną sprawę.
Nie sądzę.
Macie faceta wartego
kilkaset milionów...
martwego, z pierścionkiem żony.
Co dedukujecie?
Sprawca mówi, że ją ma.
Pewnie właśnie żąda okupu.
- Daliby mi znać.
- Sprawdź baterie.
Na pewno okup.
Przepraszam.
Panie Rhyme, jestem Ken Solomon.
Czytałem wszystkie pana książki.
Miejsce zbrodni 12 razy.
Wspaniale pana poznać.
- Skąd bierzesz tych ludzi?
- Chcą pracować z asami.
Teraz pewnie będziecie chcieli
omówić miejsce zbrodni.
Mamy parę niezrozumiałych
dowodów rzeczowych.
Naprawdę dziwne rzeczy.
Wszystko jest w raporcie.
Thelma?
Dobrze się czujesz?
- Linc!
- Wyjść!
- Możemy coś zrobić?
- Wynoście się!
Podam ci tlen. Oddychaj.
Powiedziałam: wynocha!
Głęboki oddech. Jeszcze raz.
Głęboki oddech.
Zmierzę ci ciśnienie.
Musisz oddychać.
Patrz na mnie. Oddychaj.
Patrz na mnie. Głęboki oddech.
Musisz przyjąć ten tlen.
Zostań ze mną.
Śmiało. Możesz to zrobić.
Patrz na mnie.
- Thelma?
- Wszystko w porządku?
Byłoby, gdybyś nie reanimowała
tak skutecznie.
Nie będę tego słuchać.
Masz problem, to mnie wywal.
Umieściłem cię w testamencie.
Nie zapominaj o tym.
Rhyme, nie będę
w ten sposób rozmawiać.
To raport z miejsca zbrodni.
Włożysz te zdjęcia do wyświetlacza?
Obejrzę je.
Zobaczmy, co tam mamy.
LokaIizacja...
Co to jest?
Co piszą o tym kawałku gazety?
"Gazeta znaleziona pod grubą śrubą.
Zakreślono godzinę 16:00".
Zbliżenie.
A ten kawałek papieru?
Co to za liczba?
"Kartka z książki
z numerem strony 119".
119, szesnasta.
11-9. Który dzisiaj?
9 listopada.
Telefon.
Sellitto, Paulie. Dzwoń.
Co?
Ogromny procent dzieciaków
żyjących w mieście...
doświadczenia z narkotykami...
ma już w piątej klasie.
Oto niektóre
z dostępnych narkotyków.
Marihuana.
Nie chciałabyś dostać tej walizki
w swoje ręce?
Barbiturany.
Amfetamina.
Kokaina.
Kokaina krystaliczna.
- O co chodzi?
- Znasz Lincolna Rhyme'a?
- Tego pisarza?
- Tak.
- Co to ma ze mną wspólnego?
- Dowiesz się.
Proszę. Są w środku.
Zdjęcia zrobiła glina z drogówki?
Tak, pierwsza na miejscu zbrodni.
Zaczynało padać.
Mądrze.
Nawet zatrzymała pociąg,
by nie uszkodził dowodów.
Oto i ona. Donahoe...
poznaj Lincolna Rhyme'a.
Donaghy.
Zrobiłaś świetne zdjęcia.
Wiesz, kim jestem?
Czytałam pana podręcznik.
Co o nim myślisz?
Nie jestem krytykiem.
Przydał ci się?
Chyba tak.
Na pewno. Zatrzymałaś pociąg.
Zrobiłaś zdjęcia.
Masz naturalny instynkt
do śledztwa.
Co tam mamy, Paulie?
Ślady stóp, rozmiar 10...
Donaghy użyła banknotu jako skali.
Mamy azbest,
gdzie nie powinno go być.
Metalową śrubę przytrzymującą
kawałek papieru...
stronę z numerem 119.
Metal utleniony na główce...
ale nie na gwincie śruby.
Ktoś musiał ją niedawno wykręcić...
i położyć tam. Zgadza się?
Zgadzasz się, Donaghy?
Paulie, miejsce zbrodni
zostało zainscenizowane.
- Morderca coś nam mówi.
- Co?
Książka, strona 119. 11.9.
To dzisiejsza data.
Gazeta, godzina 16:00.
Która jest teraz?
12:15.
Ona żyje.
- Zabije ją o czwartej?
- Po południu.
Zainteresowało cię to?
Chcę, żebyś zajęła się tą sprawą.
To nie moja dziedzina.
Jesteś skromna czy wahasz się...
przed prawdziwą policyjną robotą?
Słucham?
W jakim wydziale pracujesz?
Młodzieży.
Zabrałem ją ze szkolenia.
Ach tak. Młodzież.
Czekałam rok,
nie będę ryzykować...
Ryzykować czego?
Pracy za biurkiem?
- Nie znam się na śledztwach.
- Bzdura.
Nie możesz mnie zmusić.
Ja mogę.
A jeśli odmówię?
Ryzykujesz swoją karierę.
Twój stan
nie usprawiedliwia despotyzmu!
To doprawdy żałosne.
Doprawdy?
Zgadza się.
Cóż, doprawdy wybacz mi...
że chcę wykorzystać
kogoś o takim umyśle...
i świeżym spojrzeniu.
Chodzi o ludzkie życie.
Załatw ekspertów technicznych.
Dobra.
Co cię tak śmieszy?
Weź sobie krzesło.
Opowiedz mi wszystko
o miejscu zbrodni.
Spisałam raport.
Czytałem go. Chcę wiedzieć...
co czułaś. Co czujesz...
w zakamarkach swych zmysłów.
Uwielbiasz słuchać własnego głosu.
Chcę posłuchać twojego.
Usiądź, nie gryzę.
TAKSÓWKĄ DO NIEBA
Rowki na kuli .38
wyjętej z ofiary...
pasują do webleya,
pistoletu z początku wieku.
Na tablicę. Co z tą śrubą?
Są na niej inicjały: N.S.G.
I jest z żelaza, nie ze stali.
Z żelaza.
Żelazo. Czyli jest stara...
tak jak webley.
Donaghy, co wiesz o azbeście?
Zabija Amerykanów każdego dnia.
Bardzo dobrze.
- Znasz się na komputerach?
- Trochę.
Thelma!
Thelma! Gdzie moja Thelma?
Thelma, to Amelia.
Amelia, Thelma.
Amelia nie cierpi moich książek
i komputerów...
ale ma świetnego nosa do dowodów...
więc pokaż jej,
jak korzystać z akt D.E.P.
Sprawdź, czy gdzieś w mieście
usuwają azbest.
Szybko.
- Gdzie jest Eddie Ortiz?
- Tutaj!
Co robi mój świrnięty kryminolog?
Walczy z czasem.
Co za koszmar.
Wsiadasz do taksówki,
a prowadzi jakiś psychol z Jersey.
Niekoniecznie z Jersey.
Z Bayonne.
To te toksyny w ich wodzie.
Przywiozłeś całe laboratorium?
- Mama mówiła: Bądź przygotowany.
- Gdzie to postawić?
W kącie. Jak twoja mama?
Ma 76 lat i poderwała gościa
o imieniu Morris. Uwierzysz?
Niech ją Bóg błogosławi.
Martwię się o Morrisa.
79 lat, słaba pikawa
i duży apetyt.
- Dzień dobry. Kapitan Cheney.
- Amelia...
co z tym azbestem?
12 miejsc w 5 dzielnicach.
Daj je na wyświetlacz.
Wybierz najstarsze budynki.
Jak się masz, Howie?
Dobrze. Jak wam idzie?
Zakopani po uszy.
Zobacz, co znalazłem
na gwincie tej śruby.
Chciałem chwilę porozmawiać.
Przepraszam cię.
Wybacz.
Dzięki Donaghy
mamy zdjęcia kluczowych dowodów.
Kluczowych?
Tego nie wiemy.
Chciałem byś miał potrzebną pomoc.
Oddałem do twojej dyspozycji
cały mój wydział.
Doceniam to. Dziękuję.
Ale widzisz, Linc...
sformalizowałem procedury,
odkąd odszedłeś, więc...
Daj to na mój ekran.
Więc chciałbym,
żebyś mnie informował.
Oczywiście.
O wszystkim.
O...
Co to jest, do diabła?
Stary papier.
Kiepski gatunek.
Powiedziałbym...
że ma 80-90 lat.
Z przełomu wieku.
Amator staroci.
A więc dobrze...
W razie czego, będę w biurze.
W porządku, Howie.
Świetnie.
Stary papier.
Stara broń.
Zakopuje ofiarę w nasypie torów
z czasów Wojny Secesyjnej.
Piasek.
Piasek. Piasek...
Eddie, masz coś?
To chyba nie piasek.
- Nie jestem pewien.
- Oddzielisz go?
Mógłbym, gdybym miał EDX.
Nie mamy cholernego EDX.
Już wiem, kto nie łyknął
tabletki na uspokojenie.
Muszę to dokładnie zbadać.
To wygląda jak...
okruchy pereł.
Może jakieś...
muszle.
Skorupy ostryg?
Może.
Na pewno. Daję za to głowę.
Mam. Najstarsze budynki
z azbestem.
ŻELAZO
AZBEST
PIASEK
GAZETA 1913
W 1913,
gdy budowano Woolwortha...
znaleziono ciało przemysłowca,
Talbota Soamesa.
Został porwany,
zastrzelony i zakopany w piasku.
Później okazało się,
że to pokruszone skorupy ostryg.
Wyrównywali nimi grunt
na Manhattanie.
Stąd nazwa Pearl Street.
I tam będzie pani Rubin.
Gdzieś pod ziemią.
W jakiejś piwnicy...
niedaleko lub w samym
budynku Woolworth.
Niech czeka tam na nas
jednostka specjalna.
Niech zaczną poszukiwania.
Może nam się uda.
Eddie, masz furgonetkę?
- Stoi na dole.
- Będzie potrzebna.
Daj klucze Amelii.
Jedźcie z nią.
A co ze mną?
Musimy rozpracować tę śrubę.
To brakujący element.
Poinformować Cheneya?
Pieprzyć go.
Amelio.
Zaufaj mi.
Idź za swoim instynktem.
Będę przy tobie.
Jezu, zostało 25 minut.
- Jak było z Rhymem?
- Urodzony geniusz. Zdarza się.
Pytam o stan fizyczny.
4 lata temu
badał ciało gliniarza...
znalezione w tunelu metra.
Spadła na niego belka.
Jezu.
Ma rodzinę?
Siostrę w Phoenix.
Nie utrzymują kontaktów.
Odciął się.
Formalnie jest wciąż na służbie.
Ubezpieczenie pokrywa
opiekę i gadżety.
W weekendy
ktoś z nas u niego siedzi.
- Ciężki los.
- Nigdy nie narzeka.
Lubi dyrygować ludźmi.
Dla ciebie to komplement.
Musisz się trochę odprężyć,
zwłaszcza przy Rhymie.
- Bywasz zbyt ostra.
- Ja?
Dziecino,
jesteś nakręcona jak timex.
Kipiał energią... pisał książki,
jeździł z wykładami...
był ekspertem na procesach,
ścigał przestępców.
Wiesz, co robił w wolnych chwilach?
Nie mogę sobie wyobrazić.
Zbierał wszystko.
Śmieci, metal, plastik...
felgi, rośliny, struny...
przyrządy medyczne.
Obsesja.
Analizował to i katalogował
w swojej bazie danych.
Jezu!
Chciałbym tam dotrzeć w całości.
- New York Security Gate Company.
- Dobrze. Co jeszcze?
Nicholas Steven Gerard, windy.
- Nie, pod ziemią.
- Budowniczy metra.
- To brzmi...
- Przepraszam! N.S.G.
"Niagara Steam Generation.
Kupiona w 1928.
15 cm żelazna śruba używana
do konstrukcji rur parowych".
Macie 11 minut.
Gdzie jesteście?
Dotarliśmy do centrum finansowego.
Odkryliśmy węzeł parowy...
z rurami pokrytymi azbestem.
Oddam nogi, że ona tam jest.
Pod skrzyżowaniem Wall i Nassau.
- Wall i Nassau.
- Będzie jednostka specjalna?
Są w drodze. Będą tam pierwsi.
Co dzień o 16:00
puszczają przez ten węzeł parę.
Co ten dupek planuje?
Nie wiem,
ale zrobi to za 10 minut.
Jesteśmy. Schodzimy.
Amelia?
Jestem.
Oni mają ratować panią Rubin.
Ty bądź gotowa...
na ocenę miejsca zbrodni.
Potrzebne rzeczy są z tyłu wozu.
Znajdziesz tam aluminiową walizkę...
i słuchawki.
Znalazłaś?
Tak.
Musi być jakieś wejście.
- Co jest?
- Cholerne zawory łatwo zamarzają.
Zakręćcie to!
Jesteś tam?
Tak.
Jestem w środku.
Naprzód!
Chyba coś słyszę.
Słyszę coś!
Co to? Słyszę jej krzyk!
Cisza!
Pani Rubin?
Jest tam.
Pani Rubin!
Wchodzimy!
Szybciej, chłopaki.
Pośpieszmy się, do diabła!
Znajdźcie zawór.
Ktoś go przepiłował.
Nie da się zakręcić.
Cofnąć się!
Paulie?
Nie żyje.
Wszystko wyparzone parą.
Odsuńcie się!
Wysadzą dziurę w ścianie.
Jak rozumiem, mam pełnomocnictwo
od Murphy'ego.
Zgadza się.
Nie chcę, żeby chłopaki
z jednostki specjalnej...
zadeptali mi dowody.
Czego chcesz?
Niech Donaghy wejdzie tam sama.
Jest zielona.
Jeszcze skończymy z tyłkami na temblaku.
Ja od 4 lat
mam tyłek na temblaku.
Przekaż mój rozkaz Hansonowi
i jego bestiom.
W porządku.
Za mną!
Protestuję!
Morderca może wciąż tam być!
Rhyme tu rządzi, a to jego rozkaz.
Jak nie dasz sobie rady,
to zmykaj.
Jesteś gotowa?
Słuchaj mnie.
Jestem z tobą cały czas.
Idź.
Powodzenia.
- Jestem w środku.
- Mów, co widzisz.
Wszystko się ugotowało.
Boże.
Co?
Okropny zapach.
Jesteś blisko.
Nie wierzę w to.
Dobrze idzie.
Przypomnij sobie
wiadomości ze szkoły.
Chodzisz tylko...
po linii prostej.
Nie zatrzyj jego śladów.
Zakładając, że go tu nie ma.
Nie ma śladów.
Nic nie widzę.
Boże.
Co?
Mów.
Mów do mnie.
Widzę ją.
Rura jest otwarta.
Ona jest przywiązana
tuż przed nią.
Nic już dla niej nie zrobisz.
Możesz jedynie zebrać dowody.
To twoje zadanie.
Otwórz walizkę. Wyjmij aparat.
Nie mogę.
Możesz.
Wczoraj zatrzymałaś pociąg.
Zrobisz, co zechcesz.
Przestań, Rhyme.
Mów, co mam robić.
Idź bardzo powoli...
stawiaj stopę przed stopą.
Rozejrzyj się teraz.
Miejsca zbrodni są trójwymiarowe.
Mają podłogi, ściany, sufity.
Rhyme.
Jestem.
Mam coś dziwnego.
Zostawił to dla nas?
Tak.
Znowu zestaw?
Kawałek drewna...
i chyba włosy.
Pomogę ci zebrać dowody.
Rób to, co powiem.
Jezu.
Mów do mnie.
- Zakrwawiona kość.
- Gdzie?
W mojej ręce.
Ludzka?
Chyba tak.
Sfotografuj.
Włóż do puszki.
To wszystko.
Spadam stąd.
Jeszcze jedno.
Trzeba zbadać ciało.
Nie jestem lekarzem.
Nie mogę tego zrobić.
Nie chodzi o sekcję.
Chcę tylko...
Opisz, co widzisz.
Ma dziwne kajdanki.
To jakieś stare kajdany.
Jest przewiązana w pasie
łańcuchem.
Stopy ma związane sznurem.
Ręce nad głową?
W prawym ramieniu...
brakuje kawałka ciała.
Aż do kości.
Usunięte chirurgicznie.
Zrobisz jeszcze coś.
Musimy mieć te kajdanki.
To nasza szansa na dobre odciski.
Zdejmie je lekarz.
Lekarz to fajtłapa.
Zatrze odciski.
W walizce znajdziesz piłę.
Odpiłujesz jej ręce
w nadgarstkach.
Musimy mieć te kajdanki.
Nie mogę.
Odetnij.
Potrzebujemy kajdanek.
Nie. Nie mogę.
Odetnij dłonie.
Zdejmij kajdanki.
Nie mogę.
Musimy je mieć.
Nie mogę!
- Amelio...
- Nie! Odpieprz się!
Amelia!
Jeśli chce jej obciąć dłonie,
niech sam to zrobi!
AKTA OSOBOWE
DONAGHY, AMELIA
OJCIEC, POLICJANT
NIE ŻYJE (SAMOBÓJSTWO)
Ciało znalazła córka,
Amelia Donaghy, policjantka
Kto to?
Spokojnie!
- Solomon, co robisz?
- Nic ci nie jest?
Co ty wyprawiasz?
Rhyme do ciebie wydzwania.
Masz popsuty telefon.
Telefon jest w porządku.
Niech się odczepi.
Jesteś mu bardzo potrzebna.
Nie pracuję dla Rhyme'a.
Dowody wskazują,
że jest jeszcze jedna ofiara.
I prosi u mych stóp?
Nie zabijaj posłańca.
Niedawno się wprowadziłaś?
Jakiś rok temu.
Naprawdę?
Ja i Tata
Byłaś modelką.
Gdy byłam dzieckiem.
Od modelki do gliniarza.
Niezły skok.
Moim zdaniem...
wykonałaś dziś świetną robotę.
Spadam stąd.
Wezmę taxi. Muszę skończyć pracę.
- Zostanę.
- Dobra.
Będę za minutę.
Taxi!
To nie jest ludzka kość.
- A włosy?
- Też nie.
A więc co?
Pracuję nad tym.
Miło, że jesteś z nami.
Cheney na linii.
Chce sprawozdanie.
Oddzwonię.
Dwie sprawy.
Po pierwsze, wykonałaś świetną robotę.
Facet zna nasze metody.
Po drugie...
Dłonie ofiary... no cóż...
to było za dużo.
Zapomnijmy o tym.
To przeprosiny?
Przeprosiny?
Po to przyjechałaś?
Niezły z ciebie numer.
Chyba jest nas dwoje.
Jesteś wspaniała.
Masz na koncie sporo aresztowań.
Wysokie noty.
Szansa na złotą tarczę.
Chcesz to rzucić
i ganiać nieletnich?
Nie muszę się tłumaczyć.
Pomówmy jak gliniarze.
Powiedzmy, że mam osobiste powody.
To ma coś wspólnego z twoim ojcem?
OJCIEC, POLICJANT
NIE ŻYJE (SAMOBÓJSTWO)
Walisz głową w mur.
Upór to nasza wspólna cecha.
Podobno nasz los jest przesądzony
w chwili narodzin.
Nie wierzę w to.
Moi rodzice nie wyszli
poza podstawówkę.
Nigdy nie przeczytali
żadnej książki.
Ja przeczytałem tysiące.
Napisałem tuzin.
O co ci chodzi?
O to, że każdy jest kowalem
swego losu.
Nie musisz skończyć tak jak ojciec.
Jesteś świetna.
Byłabyś świetnym detektywem.
To dar.
Nie marnuj go.
Raport od agencji taxi.
Wczoraj wieczorem porwano studenta.
Dziewczyna widziała, jak walczył.
Taksiarz dał mu w głowę latarką.
Brak opisu sprawcy.
Uwaga.
Może to nasza następna ofiara.
Wyczytałeś coś z tych dowodów?
Jeszcze nie.
Liczyłem na twoją pomoc.
Ktoś ma ochotę na ossobuco?
Co?
Kość znaleziona pod Wall Street.
Cielęcy goleń. Duszony i solony.
Kość krowy?
W środku znaleźliśmy kawałek...
tego samego papieru.
Popatrz.
- O co chodzi?
- Załatw to szybko.
Włosy też nie są ludzkie.
Należą do gryzonia. Szczura.
Zgolono je.
Szczur, który się goli.
- Nieźle.
- Znałam kilku takich.
- A ty, Amelia?
- Więcej niż kilku.
Lubi podziemia.
Co chce nam powiedzieć?
Mówi naszym językiem...
zostawia wyszukane wskazówki.
Może to glina.
Może.
Zwala odpowiedzialność
za morderstwa.
Nie odczytamy wskazówek,
splamimy się krwią.
Nie możemy znaleźć ofiary,
odpowiadamy za morderstwo.
Co jest na tym drewnie?
To wygląda na coś
z dużą ilością azotu.
Gotowe do odpalenia.
Dzięki, że się pośpieszyłeś.
Dzięki, Richard.
Azotowe substancje wybuchowe.
Gdzie mogą być w Nowym Jorku?
Miejsca po bombach.
- Strzelnice.
- Stary fort, albo zbrojownia?
Nie zapominajcie o gównie.
Co?
Kał po długim czasie
zmienia się w azotan...
To prawda.
Mamy kość krowy?
Stara kość krowy. Stare łajno.
Z początku wieku.
Krowy, farmy, pastwiska.
Szczury.
Martwe krowy.
Bydlęce targowiska.
I rzeźnie.
Targowiska i rzeźnie
z początku wieku.
Internet.
Chcę dane o podatkach,
inspekcjach sanitarnych i budowlanych.
Z ostatnich 100 lat.
Masz za wysokie ciśnienie.
- Forsujesz się.
- Rozumiem.
- Co z targowiskami?
- Chwileczkę.
Jak się czujesz?
le.
Nie mogę rozgryźć kwestii czasu,
ani tych kawałków papieru.
Mamy 3 stare targowiska.
Okolice Lexington
i wiaduktu przy Harlem River.
Solomon...
włącz wyświetlacz,
zaznaczaj to, co wymieni.
Spokojniej, bo skoczy ci ciśnienie.
Moje ciało żyje własnym życiem.
Nie słucha mnie.
Dalej.
Kolejne nad zatoką
przy 155. Ulicy.
Zaznacz, Solomon.
Masz kiepskie wyniki.
Widzieliście, jak miał zapaść.
Co jeszcze?
Jeden pod ziemią,
róg Greenwich i Houston.
Zaznacz.
- Uspokój się.
- Nie ma potrzeby!
Który był pierwszy?
Lexington i Harlem River.
Kiedy zamknęli?
W 1910.
A ten...
przy Houston i Greenwich?
W 1898.
Ten przy Hudson i 155. w 1906.
1906, 1898...
Dobra. 1898.
Houston i Greenwich.
Dzwoń po jednostkę specjalną...
niech przyjadą
na Houston i Greenwich.
Solomon, skontaktuj się z Hansonem.
Niech da 20 ludzi.
Jedź.
Chodźmy.
Linc, jesteś?
Tak, gotów.
Jesteśmy.
Dobra. Po staremu.
Wchodzisz pierwsza.
Do dzieła.
Uważaj na siebie.
Cholera, nie podoba mi się to.
Nie podoba.
Mam złe przeczucia.
Wejdźmy tam we trójkę.
Jeszcze nie. Zaczekaj.
Schodzę po schodach.
Ściany z cementu.
Skrzynki.
Duże kolumny.
Śmierdzi łajnem.
Ortiz zna się na tym gównie.
Od zawsze.
Metalowe haki.
Zagroda.
To rzeźnia.
Grupa już jest.
Wstrzymaj ich.
Niech tam nie mieszają.
W porządku, poczekajcie.
- Macie nie wchodzić.
- Dlaczego?
- Rozkaz Rhyme'a.
- Pieprzę go! Daj mi Cheneya.
Łączę z miejscem zbrodni.
- Przejdź na kanał 2-2.
- Pieprzyć Rhyme'a.
Może jeszcze żyje.
Zabójca nie dał terminu.
Co to znaczy?
Pewnie się spóźnimy.
Nie wiadomo.
Zejdź z linii.
Idź dalej.
5 czynników
zakłóca miejsce zbrodni.
A najgorsze z nich to...
inni gliniarze.
Chyba coś słyszę.
Nienawidzę tego.
Widzę coś.
Chyba go mam.
Nie wiem, czy żyje.
Jezu. Łażą po nim szczury.
Całe mnóstwo.
- Wchodzimy.
- Nie!
Szybko!
Centrala, mamy strzały.
Miałeś rację. Nie było szans.
Pociął go i zostawił szczurom.
Ma ranę w nodze aż do kości.
Krew przyciągnęła szczury.
Co za skurwysyn.
Jesteś cała?
Tak.
Muszę wykonać zadanie.
Zróbmy jej miejsce.
Ruszcie się.
Rhyme, robię oględziny.
Wiesz, co robić.
Znalazłam.
Znów zestaw.
Taki sam kawałek papieru.
Pudełko od zapałek.
Przynieś tu czarną walizkę.
Wyjmij brązową kopertę.
Chyba już lubisz swoją pracę.
Cholera! Przyjechali dziennikarze.
Zaparkuj tu.
Przejmuję tę sprawę
od Lincolna Rhyme'a.
Musi pan to najpierw
skonsultować z Murphym.
Pieprzyć Murphy'ego i Rhyme'a.
Wszystko załatwione.
Mamy martwego dzieciaka...
i ja nie zamierzam za to płacić.
Niech Ortiz i reszta
wyniosą się od Rhyme'a.
Gdy przyjechaliśmy
ofiara już nie żyła.
Kretynka z drogówki
na miejscu zbrodni?
Koniec z tym.
Biorę torbę z dowodami.
Może pan je później wziąć
z magazynu.
Odbiło ci?
Idziesz z nami.
Aresztuje mnie pan?
Wsiadaj do wozu
i ani pary do dziennikarzy.
Nie ma odcisków. Jest za dobry.
To wygląda na ładny odcisk.
O ile nie jest twój.
Miałam rękawiczki.
Wkrótce się dowiemy.
Zbadać to. Pilnie.
- Robi się.
- Dzięki.
Ten facet to nie nowicjusz.
To teraz problem Cheneya.
I to mnie przeraża.
Sprawdź, czy ostatnio
były jakieś zabójstwa...
związane z chirurgicznym
usuwaniem ciała aż do kości.
Nie ma sprawy.
Do zobaczenia.
Mam nadzieję, Eddie.
Thelma,
nie daj mu się osaczyć.
Trzymaj się, Eddie.
Odcisk został zidentyfikowany.
Facet ma na koncie
3 okrutne zbrodnie.
Popatrz.
Licencja taksówkarza.
Mamy go.
Chodźmy!
Wzywajcie grupę!
DOWODY
Wyłaź! Grzecznie i spokojnie.
Już wiesz, skąd odcisk.
Oczekiwał cię.
Martwi się o ciebie.
Jasne.
Nie spodziewałem się ciebie.
Biedny Cheney, co?
Złapał piłkę i strzelił samobója.
Mówiłam,
że on nie zostawiłby odcisków.
Jak idzie?
Nie za dobrze.
Dwa kawałki układanki.
Nie wiem, co oznaczają.
Może to ci pomoże.
Cheney zabierze ci odznakę.
Nie chciał mi wydać kwitu.
Mogłaś mu to odnieść.
Facet jest żywym pomnikiem
niekompetencji.
To prawda. Zobaczmy.
Co tam masz?
Trzecią część układanki.
Jest w niej coś dziwnego.
Powąchaj.
Jasne.
Przepraszam.
Nie szkodzi. Powoli.
Przysuń bliżej.
Co to może być?
Nafta?
Możliwe.
Przesyłka od Eddiego Ortiza.
Wrzucisz mi to do komputera?
Wybacz, Thelmo.
ECU.
Skanowanie.
"Drogi Linc, oto zdjęcia
4 niewyjaśnionych zabójstw.
Miały miejsce w ostatnim roku.
Tkankę usunięto z kończyn ofiar.
Tęsknię za tobą. Eddie".
Daruję to sobie.
Zbliżenie.
Ten sam ślad.
Zgadza się.
Zbliżenie.
Ten sam przekaz.
To on.
Już wtedy
próbował się kontaktować.
Cheney nie załapał.
To poważny atak!
Trzymaj się, Rhyme. Oddychaj.
Oddychaj.
Cewnik się zablokował.
Zmierzę ciśnienie.
Patrz na mnie. Oddychaj.
Trzymaj się.
Sprawdzę wyniki.
Rozkurczowe ponad 125.
Musimy je obniżyć.
Zadziała za kilka sekund.
Oddychaj ze mną.
Jeszcze.
Trzymaj się.
Przeżyje?
Wtedy będzie wściekły.
Jak to?
Omówił już kwestię eutanazji.
Pozyskał lekarza
do "ostatniego przeniesienia".
Samobójstwo?
To tej zapaści.
Po każdej
może zmienić się w warzywo.
Tego boi się najbardziej.
Kto tam?
Kpt. Cheney.
Czym mogę służyć?
To sprawy policji.
Pan Rhyme śpi.
To go obudź. Muszę z nim mówić.
Zajmę się tym dupkiem. Uważaj.
Gdyby coś się działo, wołaj.
Słuchaj, panienko.
Utrudnianie pracy policji
to przestępstwo.
Tylko nie "panienko".
Nie wejdziesz tu
bez nakazu rewizji.
Wchodzę.
Podejrzewam,
że są tu skradzione dowody.
Twoje nazwisko.
Thelma jak?
Robimy to oficjalnie?
Jak się nazywasz?
Dla LINCOLNA RHYME'A
OD PRZYJACIӣ Z POLICJI
Masz niewyparzoną gębę,
a to oznacza kłopoty.
Dam ci kopa, jak nie przestaniesz
męczyć mego pacjenta.
Jeszcze tu wrócę.
I to z nakazem.
Sprawdziłam wszędzie.
Pomyślałam, że dyrygent będzie zły.
Szukałam,
aż nagle znalazły się...
na moich kolanach.
Babcia nie może się doczekać.
Co jest?
Masz wyłączony licznik...
a twoja licencja nie jest...
Są prawa przeciw molestowaniu
niepełnosprawnych.
Chyba nieciekawie wyglądałem.
Thelma mówiła mi
o twoim "ostatnim przeniesieniu".
Jak glina z gliną:
to nie temat do rozmowy.
Brakowałoby ci mnie?
Każdy jest kowalem swego losu.
Trafiony.
Chyba masz powody,
by się "wypisać".
Ale stać cię na więcej.
Mogę cię zaskoczyć...
i żyć wiecznie.
Niczym mnie nie zaskoczysz.
Któż to wrócił do żywych!
Chwilowo.
Cheney tu był, stękał i nękał.
- Ma wrócić z nakazem.
- A ja to przegapiłem.
Jeśli to on, powiedz...
- Dość.
- że jestem na nartach.
Cześć, Paulie.
Może to zbieg okoliczności...
ale jakiś taksiarz
zastrzelił inspektora.
Niezidentyfikowany świadek widział...
jak odjeżdża
ze starszym panem i dziewczynką.
Pewnie dzwonił sprawca.
Ma dziecko.
I starszego pana.
Dzięki, Paulie.
Obejrzyjmy trzecią część układanki.
Bliżej.
Trzy morderstwa.
Trzy grupy dowodów.
Trzy kawałki papieru.
Skanuj.
Znasz się na układankach.
Co widzisz?
Patrzę, patrzę.
Obniż ten mały.
Ten.
Obróć ten duży.
Czy to nie wygląda jak twarz?
Usta, nos, oczy.
Wyostrz.
Zanikanie.
Twarz kobiety.
Zgadza się.
To jest logo.
Stare.
Z początku wieku.
Logo wydawnictwa.
Znasz je?
Miałem kilka ich książek.
Gotyckie historie.
Kryminały.
On kieruje nas do starej książki.
KRYMINAŁY
Czym mogę służyć?
Dzwoniłam w sprawie
starych kryminałów.
Są tu za rogiem.
Dziękuję.
Kolekcjoner kości
OPOWIEŚĆ MORDERCY
Dwójka do centrali.
Badamy Most Brooklyński.
To chyba fałszywy alarm.
Sprawdzimy brzeg East River.
Sprawdzajcie dokładnie pod molem.
Przy lądowisku. Pod molem.
To ostatnie zabójstwo w książce.
Muszą być przy brzegu.
Laboratorium mówi, że zapach...
na trzecim kawałku papieru,
to ropa.
Przy porcie Staten Island
jest promowa stacja paliw.
Sprawdź pale pod molo.
Znalazłam ich!
Tutaj!
Ktoś daje sygnały latarką...
z pomostu portu Staten Island.
W wodzie są chyba dwa ciała.
Osoba sygnalizująca
to najpewniej policjant.
Tutaj!
Uwaga na pale!
Zaraz będą nurkowie.
Drabinka.
Wyłowiono obie osoby...
są teraz poddawane reanimacji.
Rhyme, jesteś tam?
Spóźniliśmy się.
Nie żyje.
Staruszek umarł.
Ratują dziewczynkę,
ale źle to wygląda.
Dalej. Wiem, że ona żyje.
Dziecinko, zrób to dla mnie.
Jeszcze. Poradzisz sobie.
Proszę.
Oddychaj.
Oddycha.
Będzie żyć. Oddycha. Słyszysz?
- Będzie żyć.
- To dobrze.
Znajdź wskazówki, które zostawił.
Sprawdź koło zbiorników z paliwem.
Dobra.
Znalazłam.
Jakaś mapa, kawałek czystej kości...
i kawałek medalu lub odznaki.
Są na niej inicjały.
P i B.
Nie, to D.
P.D. Odznaka policyjna.
Zabije policjanta?
Możliwe.
Mapa?
Opowiedz o mapie.
To stara mapa metra.
Nie poznaję stacji.
Szukając azbestu, znalazłam stacje...
od dawna zamknięte.
Jest. Najstarsza stacja.
Masz tam zaznaczoną stację
na czubku Manhattanu?
Navy Street.
Tuż przy molo.
Cholera.
Cheney tu jest.
Gadasz z Rhymem? Daj to radio.
Tu Cheney.
Co ty sobie wyobrażasz?
Kradzież dowodów to przestępstwo.
O ile wiem, nie było kwitu.
Mam dla ciebie nowiny.
Nie jesteś już gliną.
Ty pieprzony, kaleki krętaczu.
Aresztuję twoją lalunię.
Wyrażasz zgodę?
Zamknąć ją.
Gdzie ona jest?
STACJA NAVY STREET
Jestem w tunelu Navy Street.
Wszędzie kurz. Mam go na butach.
Są ślady.
I to kilka.
Numer nie odpowiada.
Dzwoń do niej.
Wytarł kurz.
Zmienił numer.
7-8-4-9-9. Co to?
7-8-4-9-9.
Co to znaczy?
Pomóż mi, Rhyme.
Chce zabić Rhyme'a.
Idę.
Co tu robisz?
To Amelia?
Pozycja łóżka.
Thelma, to ty?
Nie, to ja. Richard.
Richard? Co słychać?
Thelma prosiła,
bym sprawdził ciśnieniomierz.
POZYCJA: ZAGROŻENIE
Gdzie jest Thelma?
Na korytarzu.
ZASILANIE
ZAGROŻENIE I TRUCIZNA
Telefon.
Pora porozmawiać w cztery oczy.
Sami. Na osobności.
O co ci chodzi?
Czas na rewanż.
Syracuse.
Pamiętasz Syracuse.
Wydałeś ekspertyzę.
Wydałem ich tysiące.
Nie chrzań,
że nie pamiętasz Syracuse.
To było polowanie na czarownice.
Był w Syracuse glina
z grup specjalnych...
Marcus Andrews.
Podejrzany o fałszowanie...
dowodów w 6 przypadkach zabójstw.
- Nie było fałszerstw.
- Zamknęli 6 niewinnych osób.
Zamknęli ich, bo byli winni.
Byli śmieciami.
- Zmyślił raporty.
- Nic podobnego.
Podłożył próbki krwi.
Pracowałem bez zarzutu.
Co zamierzasz...
Marcus?
Twoja ekspertyza
zrujnowała mi życie.
Nie była prawomocna.
- Nie dałeś mi szansy na obronę.
- Nie znałem cię.
Byłem 6 lat w więzieniu!
2 lata do ciebie docierałem.
Wiesz, jak żyje glina w mamrze?
Codziennie, bez przerwy...
znęcali się nade mną.
Stałem się ludzką latryną.
Przez twój raport.
Nigdy nikogo nie oskarżysz.
Nie jesteś aż tak dobry.
Wystawiłem cię na próbę.
Dawałem ci wskazówki.
Oboje nie umieliście ich uratować.
Masz na rękach ich krew.
Przegrałeś.
Przegrałeś, dupku.
Jak w szachach.
Jedni wygrywają, inni nie.
Ja wygrywam, panie Rhyme.
Pan przegrywa.
Jakim warzywem chcesz zostać?
Marchewką?
A może cukinią?
Cukinią?
Chcesz?
Przepraszam, nie słyszałem.
Cukinią?
Zabawimy się?
Może wytnę ci język, panie Rhyme?
A może oko?
Po prostu je wydłubię.
Odłóżmy to na razie.
Popatrz sobie.
Popatrz, jak rozpruwam cię
od góry do dołu.
Co?
Słyszysz mnie?
Boże.
Zajmiemy się nim.
- Zawsze lubiłem ten widok.
- Ja też, doktorze.
Wygląda coraz lepiej.
Jak się macie?
Dobrze.
Masz na to prawko?
Legitymację uczniowską.
- A twój chłopak?
- Gra na Florydzie w golfa.
W golfa?
Kpt. Flash na kółkach.
Wesołych Świąt.
Chcesz tym jeździć,
to wyglądaj śmiesznie.
- Proszę.
- Dzięki, Eddie.
Wejdźcie.
Wesołych Świąt.
Dobrze pan wygląda, panie Rhyme.
Dla ciebie Lincoln. Poluzuj szorty.
Wielkie nieba.
Co wy tu robicie?
- Wesołych Świąt, wujku.
- Daj buziaka.
Wesołych Świąt, Kimmy.
Co u ciebie?
Co słychać, Tony?
Nie spodziewałem się was.
To miała być niespodzianka.
Wybacz. To moja siostra Janine
i jej rodzina.
Wiem.
Wiesz?
Poznałyśmy się.
Przez telefon. Jak się masz?
Wesołych Świąt, Lincoln.
Wesołych Świąt.
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.