ROZCZŁONKOWANE CIAŁO NA PODWÓRZU
BRAK PRAWEJ NOGI I TUŁOWIA
GERTRAUD B.
BYŁA PROSTYTUTKĄ Z ST. PAULI
OSTATNI RAZ WIDZIANO JĄ W BARZE
„ZŁOTA RĘKAWICZKA”
ZŁOTA RĘKAWICZKA
LICEUM ALLEE
Długo zastanawialiśmy się nad
twoją promocją do następnej klasy.
Ale byłoby to nie w porządku
wobec tych,
którzy do nauki
przykładali się bardziej od ciebie.
Wszystkie nasze ostrzeżenia
jak grochem o ścianę.
Jednym uchem wleci, drugim wyleci.
Jakby było ci wszystko jedno.
Mam nadzieję, że rozumiesz,
o co toczy się gra.
Tylko dzięki nauce
możesz do czegoś dojść.
Bez niej będziesz nikim.
Pożyczyłem sobie pompkę.
- Ktoś spuścił ci powietrze?
- Nie wiem.
Dalej masz flaka.
Bo wentyl nie pasuje.
Zaczekaj.
Jestem Willi.
Petra.
Przeszłaś do jedenastej klasy, co?
Muszę powtarzać rok.
To może trafisz do mojej klasy.
- Jesteś nowy?
- Chodzę tu trzy miesiące.
- A przedtem, gdzie się uczyłeś?
- W Christianeum.
Jesteś z Blankenese?
Pewno masz dzianych starych, co?
- Napijesz się czegoś?
- Coli.
- Dzięki.
- Proszę.
Chodźcie, jedziemy do St. Pauli.
- Wyjeżdżasz gdzieś na wakacje?
- Nie.
Ja tak samo.
Może zorganizujemy coś razem?
Niby co?
Możemy wyskoczyć do St. Pauli.
Zobaczymy.
Cześć.
ZŁOTA RĘKAWICZKA
Jestem dziewczyną z Pireusu
Kocham port, statki i morze
Nie, to ty jesteś
moją dziewczyną z Pireusu.
- Lubisz śmiech i pocałunki marynarzy?
- Jasne.
Popatrz na tamtą.
Wygląda jak wypluta z gardła.
Nie mów tak.
Nie mów takich rzeczy.
- Co podać?
- Nic.
- Nie mamy czegoś takiego.
- Nie mam pieniędzy.
- Liczę do trzech i ma cię tu nie być.
- Zostaw ją, Arne.
Postawię jej kawę.
Widziałem dzisiaj taką jedną.
Wyglądała jak prawdziwy anioł.
Pachniała nieziemsko.
Była wyjątkowa.
Słuchasz mnie?
Daj mu się wyspać.
Czasami trzeba sprawdzić,
czy klient jeszcze żyje.
Jeden gnił tu dwa dni,
aż w końcu okazało się, że był martwy.
Pracujemy na zmiany
i nikt tego nie zauważył.
- Pamiętasz?
- Tak.
Trzeciego dnia ktoś się potknął
i wpadł na zwłoki.
Jeszcze trochę,
a szczury by się do niego dobrały.
Chcesz jeszcze coś?
Co?
Nie mówi się „co”, tylko „proszę”.
Chcesz jeszcze coś do picia?
Do picia, Norbert.
W czasie wojny coś wybuchło
blisko niego i teraz niedosłyszy.
Służył w Waffen-SS
i dlatego nazywają go Norbert Wojak.
Anus, zapytaj tę panią,
czy ma ochotę czegoś się napić.
Tę tutaj.
Ten młody człowiek
chciałby ci coś postawić.
Nie, on jest obrzydliwy.
Nie jesteś w jej typie.
Zapytaj tamtą.
Uschi, nalać ci jeszcze czegoś?
Ten gostek stawia.
- Który?
- Fiete.
Nawet bym na niego nie naszczała,
choćby płonął.
Fiete, pijesz jeszcze?
Ja stawiam.
- Napiłbym się jeszcze jednego.
- Nalej nam.
Ta knajpa to dobry lokal na podryw.
Znacznie lepszy niż Lehmitz,
Schlusslicht albo Elbschlosskeller.
- Tamte też są dobre.
- Nie mają startu.
To od niego.
Rozejrzyj się, same stare próchna.
Nawet nie ma na czym oka zawiesić.
Fajniejsze babki są w Café Keese,
Top Ten i u Alfonsa i Gretel.
- Wszędzie są lepsze.
- To po co wiecznie tu przyłazisz?
Mam 79 lat, a w tym wieku
patrzysz pod innym kątem.
Nalej mi jeszcze dżinu.
Jestem Gerda i chcę ci podziękować.
Nie ma za co.
- Jak masz na imię?
- Fiete.
Aha.
- No to zdrowie.
- Zdrowie.
Jaki dziś dzień?
Środa.
We środy przeważnie jest kiepsko.
Raz na wozie, raz pod wozem.
Czasami jest ruch,
ale częściej mamy tu pustki.
Czemu mówisz „we środy”?
Nie mówi się „we dupie”,
tylko „w dupie”.
Dlaczego z tobą można
gadać tylko o gównie i dupie?
Wiesz, jak od teraz będę cię nazywał?
Już nie Ernie Nochal,
tylko Ernie Posraniec.
Nie musisz płakać
Gdy kiedyś przyjdzie nam się rozstać
Nie myśl o tym teraz
Bo wciąż jestem przy tobie
Czemu płaczesz?
Bo to taka piękna piosenka.
Napijecie się jeszcze, gołąbeczki?
Mam alkohol w domu.
Wyjdź i czekaj na przystanku.
No idź.
Nalej mi jeszcze jednego.
Jeszcze.
Siadaj.
Co tu tak śmierdzi?
To ci Grecy z dołu.
To ich wina!
Śmierdzący gastarbeiterzy,
robić im się nie chce,
tylko całymi dniami gotują
to cuchnące żarcie.
Baranina z czosnkiem
i chuj wie co.
Wskakuj do wyra.
Wstawaj!
Jak wrócę,
nie chcę cię tu widzieć. Jasne?
Chodź.
Jeszcze tu jesteś?
Wynocha!
Ja pierdolę.
- Czego chcesz?
- Moich zębów.
- Czego?
- Potrzebuję zębów!
- Moich zębów.
- Potrzebuję zębów.
- Zębów.
Tam są.
Wejdź.
- Nie dotykaj!
- Tylko pomagam.
Robiłaś porządki.
Wszystko posprzątałaś.
Umiesz gotować?
Jasne.
- Gotowałam dla mojej Rosi.
- Kto to jest?
Moja córka.
Masz córkę?
Tak.
Interesujące.
Jaka ona jest?
Właśnie skończyła trzydzieści lat.
Jak wygląda?
Jest trochę przy kości.
Ale ładna.
Ma cudowną, gładką cerę.
Naprawdę?
Czym się zajmuje?
Pracuje w rzeźni.
Wyuczyła się zawodu.
Nie to, co ja.
Jest mężatką?
Wciąż czeka na kogoś odpowiedniego.
- Dzisiaj trudno o takiego.
- No tak.
Przyprowadź ją kiedyś.
- Gdzie?
- Stuknięta jesteś?
Na kawę.
W niedzielę.
Do mnie.
- Zapytam ją.
- Tylko nie zapomnij!
Tak, szefie.
I to mi się podoba.
O tak.
Tak dobrze.
O Boże!
Kładź się.
Nie tak, schowaj ten paskudny pysk.
Reszta dla ciebie.
Siadaj.
Napisałem coś na przerwie śniadaniowej.
Czytaj!
„Deklaracja.
Ja, Gerda Voss, niniejszym oświadczam,
że nigdzie nie miałam się tak dobrze,
jak u pana Honki.
Pan Honka wie znacznie lepiej niż ja,
co jest dla mnie dobre
i dlatego oświadczam na piśmie,
że zgadzam się na wszystko,
co postanowi ze mną zrobić.
W dowód mojej wdzięczności
oświadczam, że dostarczę panu Honce
moją rodzoną córkę Rosi,
żeby mógł ją wypróbować.
Powyższą deklarację napisałam
świadomie i dobrowolnie”.
Masz jakieś zastrzeżenia?
No to podpisz.
Nie masz więcej ciuchów?
- Na razie jeszcze nie.
- Na razie...
Masz.
Chodź.
Włóż to.
Sukienka to jednak sukienka.
Dobra, wracaj do roboty.
Nie smarkaj mi tam!
Szmaciaro.
Rosół z kury.
Ty kuro na rosół!
Mogę też dostać, szefie?
Dla smaku.
Fritz, znowu ten smród.
Może mi ktoś nasrać na łeb?
Muszę się odświeżyć.
Cześć, Siggi.
Zapach gówna byłby przy tym lawendą.
Kogoś tu jeszcze mamy.
Nie przedstawisz mnie tej pani?
To jest...
Odwróć się!
- Gerda Voss.
- Siggi, jego brat.
Mieszka tu teraz i pomaga w domu.
Nie uwierzysz,
ale nawet mam coś do jedzenia.
Cuda się zdarzają.
Pani Voss, Fritz to taki sknera,
że jest w stanie nasrać do śnieżki
i sprzedać jako rafaello.
Wie pani co?
On beze mnie już dawno by zginął.
Matka nie dawała rady
z dziesiątką pociech.
Wysłała mnie do rodziny w Hamburgu.
Zeszliśmy się,
gdy byliśmy w szkole budowlanej.
Dostał tam świerzbu od cementu,
pamiętasz to jeszcze?
Świerzb cementowy,
wyobraża to sobie pani?
Co za okropna nazwa choroby.
Fritz już tylko ze mną
utrzymuje kontakt.
A gdzie reszta rodzeństwa?
Troje już nie żyje,
siostra mieszka w Lipsku,
a o reszcie słuch zaginął.
- Tak, życie to pozytywka.
- Nie, to było inaczej.
Życie to katarynka,
Pan Bóg kręci korbą,
wszyscy musimy tańczyć
zgodnie z jego wolą.
- Nie mogę się nie zgodzić.
- Albo to.
Życie to gra w karty,
jeśli chcesz w nie grać,
musisz zgarnąć to,
czego inni nie chcą brać.
- Mój brat to kopalnia cytatów.
- Dokładnie.
Kwiaty są jak ludzie,
im większe, tym durniejsze.
Na zdrowie!
Zasadniczo ludzie piją
z trzech powodów.
Żeby zapomnieć o czymś złym,
żeby uczcić coś dobrego
i żeby coś się wydarzyło,
jeśli nic się nie dzieje.
Śmierć wszystkim kurwom,
które nie dają!
Śmierć!
Coś wam powiem.
Bliżej, pani Voss.
Kobiet jest za dużo...
a jednocześnie za mało.
Kapujesz?
Miłość jest dla tych,
co potrafią znosić cierpienie,
stres i wszystkie zmartwienia.
Kiedy kobieta ubzdura sobie,
żeby odejść,
to nie zatrzymają jej ani pieniądze,
ani dobre słowo.
Żona odeszła od niego dwa lata temu.
Dalej go to gryzie.
Monika jeszcze do mnie wróci.
Zobaczysz.
Pewne jak w banku.
Monika, ty pizdo jebana!
Za szybko pijesz,
nie jesteś przyzwyczajony do gorzały.
Gdybym był szefem,
zwalniałbym ludzi,
tylko po to, żeby zobaczyć
ich głupie miny.
Doprowadziłbym ich
do takiej rozpaczy,
że pozostałoby im już
tylko skoczyć z mostu.
- Siggi, uspokój się.
- Zamknij się!
„Światło miłości”. Co za bzdura.
Nawet zapalniczka jaśniej świeci.
Nienawiść jest czysta.
Miłość jest śmiertelna.
Dosyć na dzisiaj,
idę się zdrzemnąć.
Łóżko mnie wzywa.
Arrivederci!
Kurtka!
Czekaj.
Trzymaj.
Nie możesz jej stracić.
Kogo?
Pani Voss.
W ogóle jej nie chcę.
Chodzi mi o jej córkę.
- Ona ma córkę?
- Tak.
Rosi.
- Poznasz mnie z nią?
- Ciebie?
Weź sobie matkę.
Zero sznapsów następnym razem.
Ani kropli.
Nie spadnij ze schodów.
Mogę się przysiąść?
- Przepraszam?
- Siadaj!
Nie widzimy żadnych przeszkód,
prawda, moje panie?
Dziękuję.
Gdy byłam w katolickiej
szkole dla dziewcząt...
Nie do wiary,
co zakonnice tam wyprawiały.
Halo, czy ktoś mnie słucha?
- Ja słucham.
- Ciebie nie pytam.
Tylko te panie.
Byłam tam kilka lat.
Ale nie sądzę,
żeby któraś w ogóle się myła.
Słyszycie?
Pod te habity...
nawet nie zakładały majtek.
Śmierdziały szczynami!
Zmuszały mnie, żeby wodzić im palcem
po nogach i wkładać w cipę i w dupę.
- Thölke!
- Stul dziób!
Powiedz no mi...
Gdzie teraz jest twoja córka?
Co?
Twoja córka.
Rosi.
O co ci chodzi?
Kiedy z nią pogadasz?
- O czym?
- Mamy umowę.
Gdzie ona mieszka?
Gdzie mieszka twoja Rosi?
Chyba wróciła do Wiednia.
Do Wiednia?
Co ona tam robi?
Myślałem, że pracuje w rzeźni.
A skąd mam wiedzieć?
Dawno zerwała ze mną kontakt.
Mamy umowę.
Rozumiesz?
Sama własnoręcznie podpisałaś.
Tylko nie zakrwaw mi stołu
jak jakieś zarżnięte prosię.
Idź to umyć.
Czekaj tu.
Zakonnice...
Bardzo dobre kobiety.
Bardzo.
To były podłe świnie!
Co to za Bóg,
skoro pozwala na takie rzeczy?
Chrząkające świnie.
Co cię tak śmieszy?
Śmiech przechodzi przez
to samo gardło, co rzygi!
Inne rzeczy też, proszę mi wierzyć.
Właśnie.
Wierzyć.
Tylko tyle możecie.
Ja wierzę,
że mogę wypić jeszcze jednego.
Samą wiarą nie można wiele zdziałać.
Ale bez niej nie zdziałamy niczego.
Spadaj!
W takim razie życzę paniom
spokojnego wieczoru.
Z Panem Bogiem.
Możemy chwilę porozmawiać o Bogu?
Nie mam teraz czasu.
Kto nie ma czasu dla Boga,
traci dużo czasu na błahostki.
Bóg często nas odwiedza,
chociaż zazwyczaj nie ma nas w domu.
Nawet idąc pod wiatr
można iść do przodu.
Ale czasami to ponad ludzkie siły.
Nawet mały robak ma swoją siłę.
Gdzie będzie pani dziś nocowała?
Proszę pójść ze mną.
Zapewnię pani dobre warunki do spania.
I jedzenie do syta.
Anus, gdzie Gerda?
- Jaka Gerda?
- Ta stara, co tu ze mną była.
- Nie mam pojęcia, wyszła.
- Gdzie wyszła?
Nie wiem.
Herbert, nalej mi.
- Proszę bardzo.
- Daj całą flaszkę.
- Reszty nie trzeba.
- Dzięki.
Dobry wieczór, miłe panie.
Nie sprawię kłopotu,
jeśli przysiądę się na chwilę?
Pycha kroczy przed upadkiem,
mówię ci.
Bądź miły dla ludzi,
których spotkasz, pnąc się w górę,
bo to ci sami,
których spotkasz w drodze na dół.
A wszyscy i tak kiedyś
znajdą się na dole.
Czy jakoś tak.
A wtedy wszystko wepchnę Hercie.
Co?
Kutasa z jajami, wszystko razem.
Te mądrości z kalendarza...
- Więcej nie wlezie.
- Powiedzenia...
- Co?
- Skrzydlate słowa.
Bóg niepotrzebnie dał ci uszy,
nigdy nie słuchasz.
A co powiedziałeś?
Że mógłbym was pieprzyć
nawet całą noc.
W każdą dziurę...
W cipę, w dupę...
i w ucho.
Skoro tego się trzymasz,
nie wróżę ci zbyt wiele.
- Wiesz co, Inge?
- Co?
Chętnie wsadziłbym ci
w dupsko żywego dorsza.
- Dlaczego?
- A chuj wie dlaczego!
- Wynosimy się stąd.
- Dokąd?
Do mnie.
- Nie dopiłam jeszcze drinka.
- W domu mam pełno alkoholu.
Idziemy.
Zwariowaliście!
Wynocha stąd!
Anna.
Herta.
Podnieście ją.
Lepiej nam pomóż.
Z drogi!
Wstawaj, mamy jeszcze
coś do zrobienia.
No wstawaj, ty kurwo jebana!
- Wstawaj!
- Jebane menele!
Dzwonię po gliny!
Zostawcie ją.
Niech leży.
Idziemy.
Co tu tak śmierdzi?
To Grecy z dołu.
Całymi dniami gotują zupy
i inne cuda na kiju.
- A teraz wyliżecie sobie cipy.
- Co?
- W życiu.
- Właśnie że wyliżecie.
- Zwariowałeś?
- Zaczynajcie.
Nie, ty zwyrolu.
- Jazda!
- Nie!
Dalej!
- Rozbieraj się!
- Nie!
Jazda!
Przestań, zatłuczesz mnie na śmierć!
To rób, co mówię!
Zrobię.
Zrobię!
- Tylko najpierw puść mnie do klopa.
- Dobra, tylko raz-dwa.
Kibel jest na korytarzu.
Idę zobaczyć, gdzie ona jest.
Masz sraczkę, czy co?
Chcesz się zabawić?
Mówiłem ci, piździelcu,
żebyś trzymał gębę na kłódkę.
Spierdalaj!
Co się tak gapisz, lalusiu?
Czego tu szukasz, zdechlaku?
Zróbcie miejsce, chłopcy.
Zaraz przyjdzie sprzątaczka.
Idźcie miziać się gdzie indziej.
Pseudonimy są jak tytuły szlacheckie,
mamy tu pierwszej i drugiej klasy.
- A jakie są te pierwszej klasy?
- Podwójne imiona.
Norbert Wojak.
Günther Tampon.
Harry Bułgar.
Waltraut Rum-Z-Colą.
Uschi Sznaps.
Ernie Nochal.
Max Dżin.
Dlaczego ma taką ksywę?
Bo pije dżin o każdej porze dnia.
- Rzeczywiście ma na imię Max?
- Nie. Peter.
Max, bo przechwala się na maksa,
jak jest narąbany.
A to jest Arne,
nazywamy go Anus i wszyscy mają ubaw.
- Wiesz, co to znaczy?
- Nie.
To się dowiedz.
Weźmiemy jeszcze dwa małe sznapsy.
Kopsniesz mi fajkę?
Albo 20 fenigów?
Zaraz dam ci 20 razy w mordę,
ty kutasie jebany.
Pewnie całymi dniami
walisz konia jak małpa, co?
Widzę to w twoich oczach.
Masz ślepia orangutana.
Zastanawiałeś się kiedyś nad tym,
że po śmierci
każdy może zrobić z tobą,
co mu się żywnie podoba?
Co pan ma na myśli?
Mogą cię pokroić,
grzebać w twoich bebechach,
wyjąć je i wyrzucić.
Dlaczego ktoś miałby to robić?
Bo to coś wspaniałego.
Dlaczego wspaniałego?
Zamknij się.
Przez chwilę chcę posiedzieć w ciszy.
Tak jak Biblia nakazuje.
Chociaż chwilę.
- Czego się napijesz?
- Coli.
To twój tata?
Nie.
Skoro mam rozpocząć nową pracę,
to zaczynam wszystko od nowa.
Koniec z piciem.
Na początek przerzuć się
ze sznapsów na piwo.
W ogóle nie będę już pić.
To mój ostatni kieliszek.
I wiesz co?
Nie mam zamiaru więcej tu przychodzić.
Koniec z St. Pauli,
sznapsami i „Rękawiczką”.
Przysięgam w imię Chrystusa.
W porządku, możecie już wracać.
Dlaczego te zasłony są zaciągnięte?
Żeby nie było widać słońca.
Ludzie nie piją, gdy słońce świeci.
Przepraszam.
Gdzie zastanę pana Woltera?
- Musi pan zejść na dół.
- Dziękuję.
Nie ma za co.
Pan Honka?
Zgadza się, to ja.
Witamy w naszym domu wariatów.
- Nazywam się Wolter.
- Honka.
Wiem, proszę ze mną.
Muszę przyznać,
że jest pan co do minuty.
Punktualność to nie wszystko,
ale bez niej wszystko jest niczym.
To się ceni.
Dobrze, wybierzmy panu jakieś ubranie.
Proszę.
Powinno pasować.
Tak, wygląda dobrze.
Niech pan je weźmie.
Proszę się przebrać.
Obchód zajmuje jakieś 15 minut.
Należy zrobić trzy podczas zmiany.
Na początku,
w połowie i przed wyjściem.
- Pamięta pan drogę?
- Tak jest.
Będę sumiennie wywiązywał się
ze swoich obowiązków.
W porządku.
Panie Honka,
zanim zostawię pana samego,
pokażę panu pańskie biuro.
Nie wiedziałem,
że będę miał swoje biuro.
Nie całkiem swoje,
tylko je panu udostępniamy.
No to...
Ma do mnie wrócić po zmianie.
Rozumiemy się?
Mam nadzieję,
że pani nie wystraszyłem.
Jednak się panu udało.
Jestem nowym stróżem nocnym.
Ja tutaj sprzątam,
nazywam się Denningsen.
A pan jak?
Honka.
Proszę mi wybaczyć.
Tak.
Na razie.
Do widzenia, panie Honka.
Do widzenia, pani Denningsen.
Życzę miłego wieczoru.
Jeszcze raz bardzo przepraszam.
Gdyby pan wiedział,
co się tu dzieje...
Ale poradzi pan sobie.
Dobrej nocy.
Cześć, kolego.
Kim pan jest?
Co pan tu robi?
Jestem mężem pani Denningsen.
- Przepraszam, że przeszkadzam.
- Nic się nie stało.
Drzwi możesz zostawić otwarte.
- Przepraszam.
- Pan Honka.
- Właśnie wychodziłem.
- Niech pan wejdzie.
Nie chcę państwu przeszkadzać.
Ależ nalegam, dziś są moje urodziny.
Wszystkiego najlepszego,
pani Denningsen.
- Mów mi Helga.
- Ja jestem Fritz.
Erich, miło mi.
Napij się, Fritz.
- Lepiej nie.
- Nie krępuj się.
- Jestem na służbie.
- No to co?
- Mamy imprezę, napij się.
- Nie, dziękuję!
Psujesz zabawę.
Erich, daj mu spokój.
Nikogo nie można uszczęśliwić na siłę.
Napijesz się soku jabłkowego?
Chętnie, jeśli to nie problem.
Usiądź.
Zdrowie solenizantki!
Tak jest.
Wstawaj, Honka.
- Musisz nas kiedyś odwiedzić.
- Tak.
- W naszym domu w Tonndorf.
- Nie ma sprawy.
- To kompletne zadupie.
- Nie szkodzi.
Większego zadupia nie znajdziesz!
Kolorowe życie!
Osoba godna pije do dna.
Lepiej już pójdę.
- Dobrej zabawy.
- Fiete!
- Nadrobimy to innym razem!
- Jasne.
- Przy najbliższej okazji.
- Tak jest.
- I tak trzymać!
- Cześć.
Trzymaj się.
Fritz!
- Dobranoc, do jutra.
- Dobranoc.
Wczesnym rankiem
temperatura wyniesie 25 stopni.
W późniejszych godzinach
wzrośnie powyżej trzydziestu.
W czwartek możemy spodziewać się
nawet 38 stopni.
Powietrze będzie parne i duszne.
To najcieplejszy tydzień w tym roku.
Mogę wejść?
Jasne.
Siadaj, proszę.
Nie będziesz miał nic przeciwko,
jeśli sobie trochę golnę?
Piję tylko w towarzystwie.
Nie przeszkadza mi to.
Masz jakiś kubek?
Tak.
Dzięki.
- Pójdę po krzesło.
- Pewnie.
Pamiętasz, jak Erich zaprosił cię
do naszego domu w Tonndorf?
Tak.
Nie wiem, jak go spłacimy
z mojej lichej pensji.
Erich nie pracuje?
Wiosną rzucił robotę.
Zamiast szukać nowej,
siedzi w domu i pije za moje.
Dzięki.
Może pożyczyć ci trochę pieniędzy?
Nie trzeba.
Ja tylko...
Marzyłam o czymś lepszym
niż sprzątanie biur.
Pora na mnie,
nie będę ci się wypłakiwać.
Nie krępuj się.
Może też się napijesz?
Fritz, czemu u ciebie
wiecznie śmierdzi?
- Nie wiem, o co ci chodzi.
- Cuchnie.
- Cześć, Lefteri.
- Witaj, Francesco.
Co z tobą, chłopie?
Jesteś blady jak ściana.
Najadłem się starej kiełbasy.
To nie od tego.
Musisz mniej pić.
Wykończysz się tym chlaniem.
Trójka.
Pij wodę.
- Jest bezwartościowa.
- Może masz rację.
Jestem głodny,
przyniosę coś do żarcia.
- Na pewno nic nie chcesz?
- Na pewno.
Moja siostra Frieda
przyjeżdża na weekend.
Odkąd się rozwiodła,
jest sama jak palec.
Kocham cię.
Chcę cię przelecieć.
Kocham cię, Helga.
Kocham cię.
Kocham cię, chcę się z tobą pieprzyć.
Kocham cię!
Helga!
Ciota!
Pojeb!
Ty popierdoleńcu!
Niech no tylko cię dorwę!
Ty skurwiały kutasie!
Otwieraj!
Otwieraj te drzwi,
chuju jebany!
Ostrzeżenie drogowe radia NDR.
Na A7 z Hamburga w kierunku Hanoweru
kierowca jedzie złym pasem.
Jedzie pod prąd na odcinku
między Soltau a Fallingbostel.
Proszę nie wyprzedzać.
Proszę zachować ostrożność
na obu pasach,
na A7 między Hamburgiem a Hanowerem
pojazd jedzie pod prąd...
Ta stara, którą wziąłem stąd ostatnio,
miała straszną chcicę.
Niedawno trafiła mi się inna,
też była niezła.
Co ty nie powiesz.
Wydupczyłem ją pod pachą,
między łokciami
i pod kolanem.
Nie miała cipki?
Cipkę można zrobić tam,
gdzie komu pasuje.
Można nawet pożerać cipki
zamiast sałatki ziemniaczanej.
Fiete wrócił.
- O w mordę.
- Cześć, Fiete.
Super.
Gdzie ty byłeś, jak cię nie było?
W nowej pracy.
Stamtąd masz to wdzianko?
Tak.
Mam też nową dziewczynę.
Helga Denningsen się nazywa.
Gratuluję.
Przyprowadzę ją kiedyś.
Tak, przyprowadź.
Czego się napijesz?
Kolejka dla wszystkich!
No i to rozumiem!
Fajny gest z twojej strony.
- Zdrowie.
- Za Fiete.
Za mnie.
Anus.
To od tamtego.
Dzięki.
Skąd masz tę bliznę?
Zmuszali mnie do prostytucji.
Od 1937 do końca wojny.
W obozie koncentracyjnym.
Mój ojciec też był w obozie.
Był komunistą.
Damy radę, chłopcze.
Postawimy go.
To na nic.
Zamknij się!
O Boże!
Ty szmato!
Ty szmato.
Sam jesteś szmata.
Wal się, ty brudna świnio.
Szczur!
Chujoza zarzygana.
Ty...
Popierdoleńcu.
Ty świnio.
Skurwysynu.
Ty wrzodzie.
A teraz cię...
Zdychaj!
- Czego tu szukasz?
- Niczego.
Nie ma czegoś takiego.
- Czekasz na kogoś?
- Nie, zaraz idę.
Zobacz, jakie mam spodnie.
No zobacz.
Na specjalną okazję.
Mogą być twoje, jeśli chcesz.
Nawet razem z kiełbasą.
W młodości byłam słodką dziewczyną.
Może nie piękną, ale za to słodką.
Faceci szybko się we mnie zakochiwali.
Może trudno to sobie teraz wyobrazić,
ale tak było.
W moje 52 urodziny chciałam
skończyć ze sobą w porcie.
Ale ktoś mnie zaczepił i z nim poszłam.
Odłożyłam to na później.
- Od tamtej pory tak to się ciągnie.
- Zamknij ryj, jebać mi się chce.
Nie mogę, brzuch mnie boli.
Nawet lekki ucisk wywołuje duży...
Przestań!
Jelito mi krwawi.
Przy sraniu zawsze jest pełno krwi.
Jakbym miała okres, tyle że z dupy.
Nie mogę sobie pozwolić na doktora.
Nie jestem ubezpieczona
i nie mam pieniędzy.
Ile czosnku wrzucić?
Pocałuj mnie.
Oszalałeś?
Mógłbyś częściej używać własnego języka.
Zdrowie!
Czego byś chciał, młody człowieku?
Daj mu zupę.
Co to jest?
Wynosimy się stąd!
Matko jedyna!
Lefteri, zrób coś!
Jebany sąsiad!
- Chcesz tam wejść?
- Tak.
- Do Złotej Rękawiczki?
- Już tam byłem.
- Serio?
Trochę tam obskurnie, ale czadowo.
Normalni ludzie też tam zaglądają.
Chodź, spodoba ci się.
Czadowo, co?
- Zaraz wracam.
- Dobra.
Co słychać, kotku?
- Coś ci zamówię.
- Już mam.
Oranżadę? Ja stawiam szampana.
Cześć.
Masz czelność pozdrawiać oficera
z chujem w łapie, szczylu?
Twarz do ściany.
Przepraszam.
Nie odwracaj się.
Stój spokojnie i niczego nie próbuj.
Właśnie tak.
Rób swoje.
Spocznij.
Mam pewien pomysł.
Co powiesz na przejażdżkę
moim Daimlerem?
Lubisz Daimlery, co?
Kto by nie lubił.
Co Daimler, to Daimler.
Wiadoma rzecz.
A co z naszą przejażdżką?
Willi?
Wracam do domu.
Sprowadzić ci pomoc?
Nie!
Idź do domu!
Wymiotujesz?
Idź już!
A gdzie pompka?
Tam nie można wchodzić.
- Ale ja tam mieszkam.
- Nieważne.
- Gdzie pan mieszka?
- Na strychu.
- Jak się pan nazywa?
- Honka.
Dobrze, proszę zaczekać.
Co tu się stało?
Ci Grecy zapomnieli wyłączyć piekarnik.
Lefteri, patrz...
Już ugasili.
- Pożar ugaszony.
- Dużo macie jeszcze tlenu?
Idźcie na górę i jeszcze raz
wszystko dokładnie sprawdźcie.
Panie Honka!
To pan mieszka na strychu?
Tak nam pan powiedział.
Dobrze pana zrozumiałem?
Skoro tak powiedziałem,
to musi być prawda.
Tak jest.
Zabrać go na posterunek.
Proszę zrobić przejście.
Tekst polski - kist65
Korekta - JM
facebook.pl/GrupaHatak
facebook.pl/AzjaFilm